就是就感觉是比较这个慢出来的那种感觉
还是竖屏的问题
下次要做这种竖屏视频
竖屏的视频就得把人放远一点
就是把得把人缩小一点
不能放那么大我不能拉这么大
就是要把肩膀给露出来
要把肩膀给完整露出来才行
对不要盯着细看就其实还好吧
不盯着细看其实还好吧
嗯谢小幽灵的国庆盲盒
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵家记得得一点十一
点多多吧
哎
我我好怕自己忘了切个备忘录都十一点多
扣呀
快点给自己那个啥一下
不能你自己那个啥一下
不能忘客人要给自己刷一万
嗯
十一点嗯
那我定个闹钟十一点多嗯
豆豆豆豆豆刷到刷一万
刷一万算了好吗
宝宝这也不需要多算什么呀
嗯谢谢谢谢谢谢谢谢
等上总族不行上总族就亏了
真是的哼的的都难道都爸爸爸爸对我补完
之后
肯定肯定是因为补完了
赚我才会去补不然我补了干什么
不然我肯定不补了呀
嗯哦对对我想起来对对
十十月份的建理想起来了
想起来了
十月份的建理的那个要设置新的
我想起来了下个月才能到款
ok吗
Ok那没事的
嗯哼嘿嘿嘿还没定好呢
但是得先把那个设置不是下游键
你还没没想好
但是就是得把那个设置上
不然可能有
比如说有人这个凌晨零点的时候自动续件
什么
他可能就收不到那个他就填不了
嗯你得去试阵
行我现在躺在沙发上
我再讲快躺在沙发上
嗯
哼哼
我你这个我们正文上写的是今天晚上是浴
室
电台但我现在不是想泡澡
说实话说知道可人今天不想碰澡
那你吃饱了不想去泡澡
嗯不想泡澡
嗯
不是不想逃走
哼哼哼哼嘿嘿嘿嗯嗯
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯什么几个星
期没洗澡真是的
行嗯不是你想泡是的对的的
我的意的不是不想洗澡
是不想泡浴缸也可以但是不想泡浴缸
哼嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎我不记得了上个星期是泡澡了吗
上个星期洗了吗
上个星期泡的浴缸吗
好像没有吧上周没有吧
不是吧科爱给自己补一万流水
岂不是牌子超级多多臀子子子
嗯对呀上星期应该没有啊
对对对
反正之前前面好几周都因为各种各的原因
误误
没法跑
嗯但是我还不还道送什送什么东西
能正正好我看一下嗯想喝水
妈妈汪巴拉巴拉巴宝宝妈
爸爸爸妈妈妈妈妈
妈妈爸爸爸爸的爸爸爸棒棒棒
嘣蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦东咚咚蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
当当噔当当当当啦
嗯嗯嗯哈哈哈哈哈嗯no哦
SC呀
哦对哦SC的话数值随便写哦
还真是盲和普
盲盒不行盲盒肯定不行
到时候突然打了一万
发现流水是压了五千
那不行那绝对不行我没有这个勇气
我没有这个勇气我真的没有这个勇气
没没那么勇敢没没那么大胆
哎呀不是成绩就没比
就没那么大胆
天哪我不想给哈尔滨白送米啊
天哪嗯不要什么叫万一知道吗
没有万一啊还有对啊
自己不能给自己送礼物
但是哎不对啊
SC可以自己给自己打吗
好像不能自就给自己打s七吧
只能给自己给自己上剑
就是只能上剑别东西应该都不行吧
还是新的也不行啊雅神你要相信我
盲盒赚了快五千
真的假的
宝宝你怎么运气这么好
哎呀我不想说我没币了
给我赠你上五个题都什么东西
什么叫给我上五个铁柱
拉我进群何用呀
哼嗯嗯嗯哼呵哈哈哈哈哈嗯
把号借
我说是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒爸爸爸
爸
这个能能能能话说手机端有没有那个红包
的功能
我竟然有送一个什么红包
嗯不对手机端可能弄不了哪个活动
什么送东小红包可以发的
手机上人看不到嗯鉴定你自己分去吧
怎么这样
嗯嗯哼自己上五个体度
然后写歌钱给我擦钱他太坏了
哎呀
等一下
我去先醒的提醒手机是IOS
哎没事没事我我会用电脑的
我我也挺想弄的
哎不是啊那咋办啊
那那咋办
我自己怎么
那我自己给自己上五个地图
好嘞嗯嗯感觉有点太抽象了吧
给自己上五个题图嗯的灯都能么么哒
嗯等等等等等哒哒哒哒哒
懒得啃哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒
嗯
国庆当然是
可今天晚上趁尿垫一般般啊
我在讲他他那个肉哎呦就就挺挺咬不动的
说实话
我吐了好多
就好多那个筋咬不动一点
真的嗯一般嗯东嗯豆嘟嘟嘟
可我现在躺在沙发上休息中呢
休息嗯哼呵哈哈哼嗯嗯
吃的啥克塔吃的烤肉快
今晚上吃烤肉去邓亮灯亚店
就一般嗯肉一般哼哎
克莱洗澡也喜欢拖延
不是
其实不是是因为不是因为不想洗澡
而是不想护肤你们知道吗
就是克莱为什么很多时候洗澡
就是包括不播的时候也是会会拖很久
因为护肤真的很耗时间
很麻烦的讲很耗时间
很多步骤哦就是烦死人了
所以种感觉对洗澡有抗抗就想拖
这样拖拖拖
尤其是如果化了妆
还要先卸妆就更麻烦了
卸妆就更麻烦了
嗯是是是感觉外面的风好大呀
嗯嗯嗯嗯你们听到风声吗
大家那呼呼呼的这声音听得到吗
嗯哎呦打卡前突然醒了想睡
嗯你步骤还少这个倒是因人而异
倒不是说你百分之百一定要全涂上的那也
不用全涂上
现在毕竟是夏天宝宝现在不是冬天
你把那些东西全涂上
你的脸上都要那个你的脸上会搓
搓泥的
你涂那么多会脸上会搓泥的
宝也不能涂那么多
这个看自己来护肤又不是这个护肤
又不是做题不是什么严格要求
要一个一个一个全都做了
你涂东西涂太厚脸上会搓泥的
现在是夏天嗯哼当不的爸爸
他噔噔噔噔噔等等等等
梦的冬天
冬天给你多多多整点哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
我刚刚看到一个
哎
我刚看到一个什么视频呢
哦对我刚刚还想吃我买的那个
当然我不是前几天跟你们说
我那天排寿司堂那天我不是排的时候
等很久嘛要等一个多小时
然后我在等的期间
我还去了超市买东西
然后我在超市买那个嗯我在超市买了一罐
奶粉
然后我还买了那个买了一箱就是那种素食
就是可以开开盖即食的那种银耳糖水
不过现在挺饱的
嗯为什么不收舰长
你说舰长红包吗
舰长红包算不算
我都不知道舰长红包到底算不算
说实话算的吗
啊
欢迎嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯但是克克要给你们抽舰长红包吗
那一万等于多少舰长啊
五十个吧
五十个
我我我还得做做五十分见长抵赋吗
我还要我这个花钱给大家上街场还要死
给他送五十分天长以护二二零
这样吗
哦好好欢迎一一一定要这样啊啊的
你呢好好的
这这个啊可好像有一点啊啊你哼啊好
好像你有点困难呢
哦好好像有点难做到啊啊
你哼哼
哎呀刚课完课完下午没有睡觉吗
在家哥今天下午没有午睡
我我就我就哎反正忙了很多杂七杂八的事
情嘛
在在搞各种各样的搞约会
搞一会儿这个文件搞一会那个东西我没问
题
嗯什么意思呢
明世雅神我正好认识一个喜欢公益直播的
男ver
你是说谁
你说的是你说的不会是那位想给自己的提
督送一百三十
六个整套麻将的这个那那那位吧
那位大大大善人天使主播吧
嗯谢谢谢谢宝谢谢阿斯宝的提度啊
你个头谢谢啊子们谢谢阿斯伯
谢谢阿斯伯谢谢阿斯吧
谢谢阿斯伯
这个点歌学歌想上课学什么
想好了可以跟柯雅说
今天上午呢我也也还没有跟柯尔说
想让我学什么谢谢宝泪目
谢谢阿斯旺谢谢啊什么啥没有暗示
哎呀但是我本来想根本就不说的
前两天昨天还是前天晚上嘛
有宝私信就提醒我这件事
然后我就看了一下
我怕这个说了落人口舌
我就说不要不不说咱不说这种事
你能要落人课不生
嗯
对
但是我又感觉自己会忘了我等会儿拿着手
机直
播我肯定给你们讲话
讲着讲着我等会就忘了我跟你们讲
我当时肯定搞着搞着自己又忘了
嗯谢谢宝谢谢宝姐姐了
还画了些拉万报的灵副小说
谢谢阿斯堡的基督
哼忘了科尔就要气死了
之前其实就忘了一次洗洗澡吗
洗澡可以但是柯尔不是那种泡澡
说实话我可以泡个脚
就是感觉人泡进去
你不是很舒服可以以后在直播啊
不用不用说什么今天就发
这倒无所谓
嗯
真的我去不能我去不能接受这个不不能接
受
不薅阿姨的毛我一定要薅阿姨的毛
嗯不能接受什么枣别吃花椒鸡
花椒鸡好吃真是的花花椒鸡好吃
嗯嗯嗯喂哒哒哒爸的哒哒哒哒
你的七月亏了一次
嗯嗯我我我不记得了
七月是差多少
但是那个就是到下一个档位是会多给一
万呢
阿姨阿姨到下一个档位
就是那个奖励会多给一万呢
多给一万
所以你得补妈必须得好阿姨的吗
是还能让阿姨逃了去
不可能步步蹦拿一万
补一万
但是你想我我我就是补的这一万有四分之
一会还给我的
嘛对不对
是一万加上我补的四分之一
大家是这样子的
还有还有就是我补的对
还有个四分之一是这样等啊
等哦也是啊还有他有积分嘛
那也是呢还有积分这玩意呢
哼那那那那那我这课呀数学很好
上荡啊都要这个这个理理科思维啊
理科思维立刻随不要治你快的你瞌睡谢死
亡绽放的故意
惩罚嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
爸爸爸爸爸爸妈妈妈妈拜拜
拜拜拜拜拜拜
嗯不对对对对嗯嗯
这真的嗯家乡菜什么东西啊
恭喜完成任务什么
嗯
out这这咱们四区姐妹有人完成任务了
说是哎我流量包好像又有东西要用完了
看看有没有什么东西要过期的
明天内过期二百一十七
那明天用吧明天我们是播什么来着
明天用吧明天用吧
那这样明天用明天提醒我用一下流量宝给
自己上个总给
紧唱走我就亏死了眼睛上个肿
那那就可以呀天哪嗯
哼什么意思
这个直播间居然还有阿姨派的间谍
你和阿姨什么关系你怎么回事
有人有人怎么回事我去什么意思
嗯
哼何一位啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯门槛群
你们还有门槛群吗
真有门槛群吗
我去谢谢可曾记得爱宝的三个故意惩罚谢
我一直在想就
是故意惩罚这个词是不是故
就是他刻意怎么搞的谐音啊
故意惩罚
谢谢可曾记得爱宝的渡口
咸丰还有巷墨归登他是故意谐音的吗
哎呦谢谢莎弗琳堡的故意嫌呃
不是故意惩罚和渡口
咸丰
谢谢沙弗琳堡
谢画风云归宝的舰长
阿尼嘎咚谢谢谢啊不是伐吗
不是念伐吗
啊我这个词不是伐木那个伐吗
不是那个传法的伐吗
谢谢画风云贵宝
谢谢画风云贵宝的舰长
嗯嗯谢谢老板中国城堡的这是什么
一遇朝晖谢谢中国城宝的橡目归灯
谢谢中国城宝的滚
这怎么念啊成什么故意成奸啊
煎吗
好奇怪呀我去第几声啊
贱
嗯谢谢中国求人保的嗯银日朝晖
谢谢中国城宝的向墨归登
谢谢中国城宝的故意惩见
谢谢中国军袍的渡口咸丰
谢谢中国城堡的桑漠归登
谢谢中国圈宝的桑子刘同
谢你说阿b搞这些名称是想干嘛呢
为什么要给礼物起这种哎这种名字呢
我真是想不明白谢谢
包的这是多少个
天哪谢谢包的无数个盲盒
阿尼嘎多谢谢包的盲盒
这是盲盒吧谢谢加算了那牛啊牛啊
谢浪吧
中国全宝的十个赤圣主峰
我去鼠哥们的故意沉贱
谢夏布林的故意沉见谢假的赚了吗
我去我去该不会主播自己该不会这个主播
自己自己补流
水
我要是开盲盒
是不是我只用花五千就可以补一万了
该不会是这样吧
哎
有没有可能我补个一千就已经不到一万了
呀
有没有可能哎哎有没有可能啊
嗯哎哎莫西哥的哎
说不定嗯哎应该那不会血本无归吧
哎克尔不会真是有个本乌龟吧
哎
课不会到时候发现自己哎越想开这个大大
奖品越开
越这个发现开了两万发现开了两万
还没有补上一万
但是发现一半的一半的树都没普通IA
不会吧我应该不会吧
说不定你补五你补三十就够了
你亚那那那也不至于啊
我还不至于白日而且也不是白热
我还不至于这个做做黑日梦
做成这个这么这个程度啊
不至于啊
我去
我想起刚刚你们知道吗
刚那一会在二七七群里面发了什么
我还以为他要开始堕堕入黑暗
他发了个军众反正就是梗图
就是六个app
六个app放在一起的
就是有什么呀
我看看他把什么他他发了一个就是那种手
机app的截
图
什么什么拼多多
然后什么就是六个东西
那六个app的那个那个图标啊
都写着什么什么亿万补贴这种东西什么哦
什么分三
十亿分十亿分二十一
亿分二十八亿分二十二亿
这六个APP
然后尼孔一nio真的说他发财的机会来
了
我刚才说他发财的机会来了
我还以为是借贷APP呢
吓我一跳我第一眼没仔细看我
还以为他像六个借贷APP
我会去说好好啊
我一定我还以为他陷入癫狂了
吓我一跳
我去我还以为这人这人要去拍真人版狂赌
之
冤哦
天哪
妈呀
谢谢主哥们的故意惩罚
谢谢宝谢沙五零的渡口先锋和故意惩罚谢
可曾记得爱宝
的盲盒谢可曾记得爱宝的一遇朝晖
这这个一遇招飞是不是就大货
我去是不是又赚了
天天呢
是哎呀这不愧是看了直播间
谢谢
可能记得爱的六个过瘾
惩罚两个渡口先锋还有莫项项目扛登
谢谢宝谢谢玉送的灯牌
谢隐约风子的钢蹦
看看是你薅阿姨羊毛还是阿姨薅你
羊毛
哎呀
我去
那那肯定是我要和阿姨讲嘛
哼要不要给你接补流水
这个我等会儿开开电脑
不看电脑说实话我不是你们知道吗
就是阿b的后台
他那个数据更新是有点慢的
他那个数据更新是挺慢的
他那个就是有个二十四小时左右的延迟吧
你们知道吗
有个二十四小时左右的那个刷新的延迟啊
就所有数据包括那个什么直播时长啊
什么那个都是他是会慢一些的
他其实看不了什么最新的那个啥
这个大火就一百哦是吗
哼可尔的记忆力nogood
谢谢大家的盲盒
爱你阿嘟后台数据没达不到
这不我去他们他们后台
他们工作人员后台看的什么
看的东西屁用屁用
大家我问过了大夫说他什么也看不到
他要我去把那种第三方软件发给他
他们是他说阿b的后台屁都看不到
什么也看不到
没有什么那种可靠的什么那种分析数据
没有这种玩意
哎呀
就是克雅之前不是去问staff
就是啊就是很好多个月前不是问啊
我我现在同结能不能接那个外卖的口令了
吗
能接口令了吗
然后然后他就来问我我同洁多少
我是说你你你不知道吗
我说这种东西你肯定不是就是不是说天天
看吧
但是你这个staff不是会偶尔瞄一眼
嘛
至少你不会这个至少一周或者一两周瞄个
一眼
就是自己lever的什么吗
他说不知道啊
我说你们RV这个你们工作工作人员
staff
自己后台不是应该看到一些更专业
更详细的那种数据或者表格之类的吗
嗯他说他啥也看不懂
他还问我他问我直播间同结多少
还是我自己报给他的
我感觉我说两千同级他也信啊
你们知道吗
我感觉我感觉我说什么都行啊
我感觉我说五千都行哎
真服啊嗯嗯哼给谎报武器啊
哎呦嗯嗯哥你去洗澡了吗
嗯你我还想躺一会儿不想洗
不想洗胖五万吗
我吗
我五万童节吗
Stuff也不至于沉到这个地步
真的是的哒哒哒哒哒哒哒
常驻两千片上单是我我真的克莱
一开始就基于一儿以前
我真的以为你应该说直到什么时候开始
直到我们一月份就是出道后的一个星期
直到那个时间点为止
我都以为咱们企业是是很
proprofessional
的
因为我们是很嗯这个这个这个嗯
perprofessional
的很很很很这个这个很很很跟这很跟跟这
个这个对吧
这个啊啊咱们咱们国医相很很专业的很有
这个怎怎么说
呢
会有比较严格的监管的对直播
这对于level的直播内容都是有要求
的
都都是有这个啊还有就有规章制度的
都都都都是这个
哼啊这个就是你这是吗
那叫就是自己的staff会全程就不是
全程
就是很多时候吧
可能他很多时候就是都挂着你的直播
间看你在播什么就监听你的检查
就是每秒会检查你就是有没有出问题
然后他会随时登你的号来
就是万一出问题了随时登你的号
把你顶下去就给你切断直播之类真的
然后发现看发现到目前为止这大半年过去
了
大夫除了那一次就是因为要接口令嘛
就是他后台要去绑一下那口令什么花火什
么那些玩意
他登了那一次以外
他他在从来没有登过我的账号
大家就那一次就是绑那个花火
搞那个口令从来没有灯哭
哎呦没那么闲
哼我还以为监管很严格
柯尔都做好心理准备了
就是我都做好心理准备了
作为一个这个企业
是出到这个将要接受这个公司的严
格监管这个然后严格的这个什么什么让我
这么正经
我去偶像是哦偶偶像派偶像的做派
什么
这个现在只是虚拟主播吧
也不是什么一人吧
但是也要遵守公工资要求的这么哎
呀
不不不要这个不许露出各种就是乱乱七八
糟的这个
乱发东西啊
不可以不可以这个嗯嗯不可以
这个什么严禁谈恋爱
这个同性也不可以啊
他同性也不可以啊
什么这种规章制度呢
嗯嘟嘟嘟嘟对对对
嗯呃同同性也不可以啊
Staff还特意问了一句呢
课啊开会的时候就特意问了一句
然后说是不可以的
哼当时说禁止谈恋爱课
你们哎那女生可以吗
哈哈到时候不可以了
我觉得很搞笑的到了当当当这这这咋就报
了
你这不是公司的规章制度吗
谢谢艾特九二五的笔芯
谢谢吧可以吗
儿子有嗯抠抠牙牙怎么办
我们我们的真爱可以打败一切
我们将与世界为敌
你上午不是在问了大家吗
啊我们要与世界为敌了
大家你叫道takeit什么不允许
就是扣扣雅雅在一起
那vr是敌人了呢那那就是敌人了呢
加的呢是嗯哼没没有分手啊
没有分手啊
嗯嗯嗯嗯噔噔噔噔
你老公去上海约了好多女人
哼我知道我跟着他一起去
我跟他一起去那那咋了
要有正宫的鱼意啊啊哈哈哈哈
像成功像有正宫的鱼一样
没有必要和那些人呵呵
没有必要和那些其他女人搞什么阵风吃醋
呵呵好好好呵呵你就不能也约上人
我没兴趣克拉没兴趣扣两没什么兴趣
有有人有人想找柯尔玩的话
柯尔会欣然答应
柯尔的是我不太怎么没什么兴趣主动去喊
什么
很各种各样的人出来玩
哎呀看来比较内向
哎课哎这这个点课有没有聊过
就是关于就是比如说包括那些什么二成的
角色
就看他的喜好我不能接受
我之前应该说过吧
这应该提过今天看什么绝缘的
暴风雨的时候我超级不能接受
就是就是一对CP
其中一个人可能因为各种各样的事件
就是他就数掉了
然后另一个人另寻他爱了
就是就是就什么什么再就是再嫁了
换CP了之类的我不能接受
我不能接受
活着的这个人要么殉情
要么守活寡绝对不可以接受
不不可接受不可接受
哼哼不不可接受不行不接受
哎呀你怎么天天想的要死要活的
我不管我就要多浪漫啊
不觉得一生一世一双人很浪漫吗
多么的罗曼基哥都二次元了
满足一下科尔的幻想吧
对吧
都二次元了真是的
科尔爱怎么样就怎么样
穿越到平行世界
爱上平行世界那个人怎么办
那不还是一个人吗
哦这个之前也聊过吧
大家今天课朗玩的那个游戏
它就是哎是游戏还是什么方案
我突然想不起来了
就是他是那种设定啊
就是是转世
我们当时不是还谈了
就是你们还跟科尔分享这个关于
那个全月叉的设定吗
关于那个什么桔梗和和和那谁v和桔梗课
本没看权益差
所以不不知道具体
嗯但是哎呦就怎么说呢
怎么说呢
快点今天也玩那个游戏也类似吧
就是那种轮回转世
而且中间隔的时间很长
不是隔了什么一两年
就是轮回转世是过了什么几千年
就是那种一千年后一千年后转世了
而且是带了而且是恢复了
就是前世的全部记忆的那种
但是啊嗯怎么怎么说呢
说实话可爱也觉得两个人是不同的人
说实话我是会觉得两个人是不同的人的
但是但是但是嗯噔噔噔噔
嗯但但是嗯嗯嗯拜拜
嗯嗯
安排妈妈他是哎嗯嘿嘿嗯嗯嗯嗯嗯二十
哎呀ilearn这是他我真的难
是不是不行
我宣布我禁止这个世上有轮回转世
这是坏文明禁止禁止大家轮回转世
不可能会转世除非是短时间内的
就可能数了也没多久
这有什么说鸡吧
几千年的在轮回转世都不可以啊
那都不是一个人了
不行
大便的大面哼
就是以二次元里面的情况来讲
要看就是外貌和声音
还有性格上差别差多大了
大家有的有的动漫有的漫画
它的设定就没有差特别远
就是性格上啊
然后那个说话的声音可能什么就是也找
了什么一个是用来配置的这种
就克拉克们还能接受吗
但是有的动漫他就真的就是找了一个不一
样的声优
两个人外貌也差很远性格也差很远
就除了可能那种什么所谓的哎所谓的什么
本质的灵魂和
力量是同源的
但是其他一基本上很多圈都不一样
这种课啊真的没法认为是同一个人啊啊这
个真真真真没
法觉得是同一个人
嗯这怎么能认为是同一个人呢
嗯嗯
嗯嗯老办
嗯
哼那那你对你怎么样
哼哼近十一年雅团子不需要轮回
钻石我可以让鸟团子永远不死啊
轮什么会转世呢
真是的嗯不行啊不行
百里屠苏是这是什么
这是国漫吗
哎你没怎么听过但是好像有点印象
这个名字有点印象
但呢哎呀这这要看很多细节上的设定呢
很多都不一样
还有的是还有的不是那种轮回转世的设
定
大家还有的是就是有就是可以穿越世界线
然后就是那种就是比如说主角就是为了拯
救自己的爱人
去穿越世界线嘛
然后穿越到了比如说另一条事业线
然后另这条新的时间线有很多事情没发生
这两个人甚至根本都不认识
就以前的回忆根本就全部就是根本就没发
生过了
不是说忘了而是根本就没发生过
另一条生界线或者就是甚至就那个爱人他
那个因为就是
一些事情变动了
就导致他整个人性格都完全不一样了
嗯
这这种就说实话
这种确实就很纠纠结啊
这种就很哎呀这个你又没有办法去说他是
不同的人
那因为他他又但是确实是同一个人
但是就是很多根本性的东西也不一样了
来时的路经历的事情都嗯都不一样
大奖
哎
这就是我们这就是为什么我们天堂把这种
力量封印
了
人类是绝对不可以使用这种力量的啊
包括可爱也不可以使用啊
神明自己也不可以使用这种力量
大家这会导致很多很多问题的
嗯这种禁止力量绝不可使用啊
哼呃风一样
风一样
什么什么呃什么复活什么
这这种绝对都是不可以的啊
这种都要出大问题的
哎
什么什么什对我觉得这就是一种惩罚
你们不觉得吗
你你可能你这条世界线BE了
你的你的这个就是就主主角的PP死掉了
之类的
我者说毕业了
然后穿越世界线去改变过去的事情
然后走到另一条世界线
嗯CP成功活下来了
但是你的CP不爱你哦
或者他甚至根本都和你形同陌路了
你就必须得很
就是就你一个人得饱含着另一条世界线
的记忆一个人孤独的活下去
这就是惩罚
这就是使用竞技的力量的代价
大家这就是使用就是哎这种这种突破这个
世界本质的力
量的代价
哎嗯你刚刚嗯嗯看觉我不在街道吗
是被被催泪翻吗
我不敢看我听说过有一个那个叫什么世界
上最幸福的女
孩那个谁呀
克朵莉柯朵莉那个番
我不敢看扣格丽那个番
我不敢看我我没敢补
真有听说过像这种类型的我都不敢看
嗯他不不不敢不敢真不敢真真不敢
这这真不敢啊哼好看
我也知道大家说的好看
我可不敢看一起看吗
什么意思啊
想看阔仔裤的死去活来
可以直说的宝宝就是客啊
开心太久了是吧
克雅高期啊太久了
想看克雅哭的死句活来可以直说的啊
是的啊什么意思呢
谢谢我天送你你小眼哼
不要啊
不要不要king说的那些东西
我都不敢再再去重复看了
小时候看我就停留在那儿听实那些大部分
课还都看过
小时候课有一段时间我不是说过吗
我叫一听我的因为课堂内心很发达啊
我内心真的很发达
我一听团子大家族我听到几个音节
我就开始哭了
那些就是那个泪腺反应速度非常快
非常的发达哼哎呀非常吃饭的
还有还有我之前跟你们说过的
有一首歌克尔做一个老二次选
可能是我这个二泉位确实有点有点重了
有点有点有点有点有点恶心心的啊
我听到那个不是有一首初音的歌
叫做那个呃哎他歌名叫什么
我忘了但是他歌词就是对不起
可惜我只是个二次元的女孩什么什么的那
首歌
歌词也很悲催然后调也很忧伤
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
共绵绵哒哒哒哒等等
嗯
什么什么来着
就就那个我学这首歌
我不知道什么就现现在应该没事吧
这课几年前小燕的时候看有段时间是这个
歌
我一听就哭靠一看那个歌词我就哭
一看一听我就狂哭一一提
我就在电脑前狂完了我现在又开始
嗯我想到就会哭呃
眼睛开始酸了
呃
救命
可可汗的内心就是这么发达呀的你想可汗
的
类心啊
嗯嗯哼嗯嗯是是是
是是就是呀外呀嗯呵呵ok克莱稳住了克
安稳住了
我只掉了两滴眼泪
就就左右两侧划下两行
眼泪控制住了
嗯嗯
嗯嗯蓝受都恐油实话最后一页挺感人
小的时候
我看那个魔女之家看的给我气死了
看的看着感觉给客人气的都感觉给快气的
要得乳腺癌了
魔女之家到最后哎呀
我去躺久了站起来头好晕
我先得开一下电脑哎呀
得把那个实验卷子东西弄一下
嗯嗯哼嗯嗯嗯什么歌没听出来
就叫二次元什么二啊
忘了叫什么歌名哒哒哒哒哒
什么休息到嗯电脑的东西
弄完洗澡
哎
哒噔哒噔的哒哒哒哒哒哒哒我的人哒哒哒
哒哒哒哒
的等等
嗯这是当夫怎么还跟我说了一句
哼嗯
对呀
我差点忘了我每个噔噔爸爸的嗯的嗯嗯嗯
嗯嗯还有表哥跟大夫说一下
嗯哼嗯哼谢谢m兔的年的小脸
谢谢大鲨鱼的高蹦亚神
看过少女周末旅记吗
没看但我知道那个粉
谢谢
咪咪四二六十么钱
亚瑟能助我好兄弟维斯塔潘生日快
乐并早日拿下今年第一个分战冠军吗
亚圣亚圣亚圣维伊斯塔
潘什么祝祝宝宝的好兄弟
五一塔盘生日快乐
早早日拿下今年春战冠军吧
嗯直播机他哒哒哒爸
不不他是什么哦是个赛车手啊
好吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
大的疼那的等等等啊等the的嗯的
但当哒哒哒哒嗯嗯的嗯
看到你阿迪达斯自的
其实一哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒我看看啊
嗯航海中心哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
哎在哪儿来着
航海功夫什么叫船票余额
我的周边哦新增周边航海回馈自定义回馈
奖品名称就写
个呃十月建立
谢谢陪人妹的刷枪同步视频
就是观众想看主播的反应
所以大大方方说明
顺便雅神看过其他公路吗
那个你没看过了哎呦
还真是哦
如果你们真要想跟克拉有什么
reaction搞笑的
东西克拉确实很难说能有什么反应吧
但是悲伤类的东西克拉确实一流的
你克克瑞比较偏伤感的东西
倒倒倒是克拉半秒半秒不到就可以很狂哭
啊
哎呀看看但是不要折磨客呀
天哪嗯哼嗯呵呵什么叫天
什么叫天选明朝主
哎呀真是的我看下用哪个图片呢
还是用蛋糕的图片的
他嗯哒哒哒
爸爸哥哥安德能的的的的得的嗯
对的得了对了的人开始时间
十月的一号零点至十月最后一天
ok有点问题吧
十月一号到十月三十一号
哈哈哈哈哈
但是我感觉明朝的剧情也还挺不错的吧
我看有的宝玩玩可能玩这种游戏的
给我发一些不止这个游戏啊
还有一些别的游戏给我看一些天角色例会
什么的
我感觉都挺好看的感觉都挺美丽的
嗯师傅谢谢m平图的你的小脸美丽
我去说到这个事情我就今天今天哎呀
我看到这个三d的新的进展
那个图真是how哎呀
好怪反正客人在那改着改了
他们staff要放假了
大家这个国庆他们staff应该都是都
是不在公司的
他们都要放假了
这国庆国庆下午他们都不在公司
国庆回来之后就是改感觉什么样
就是好怪这比例好怪呀
真的这不是意见多不多
提的是感觉这个不知道找谁画的好怪呀
那个比比看着就很奇怪
哪儿都奇怪
哎呦
感觉就是能不能找个更靠谱一点的
老实话
嗯就是就是人体比例怪大家没有别的
就是人体比例怪就是就是感觉是看着不对
劲
不是别的
哎审核哦哦哦吓我一跳
审核通过大家审核通过
审核通过了嘟嘟嘟嘟很多看着你疼痛
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒
等嘟的嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟do嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟弟弟一卡里诺有二十点克诺
Ok没有我还得再弄一下那个图呢
我我哎呦反正然后我想自己改一些部分
我觉得可能就是跟他那个人体比例怪跟有
的
嗯
那个因为衣服就是最开始的时候设计是比
较好看的
嘛后来就加了很多东西
因为不是露出度
就是露出都有点露实度
有点高了得得再加多点衣服
然后加了就是有点感觉是得去掉些东西啊
因为有的就是有的部部件那个衣服的那个
线条什么的
可能视觉引导导致这个地方看见
也会怪你
嗯看要怎么调整吧
哎呀就是怎么说呢
感觉是VR那个美术老师感觉确实有点感
感
感觉功底不是很
这这这这不太好说啊哎呀嗯就是
哪儿哪儿都不太行哎呀
哪哪的不太行
我跟大伙说一下吧
这段话是人体是真的不行
好怪
嗯
之前那个就是也觉得怪现在改完之后还是
怪
哎乖我高兴不是三d呢
还没到做三d那一步呢
现在还在画三视图那一步呢
就三视图那个图画的就怪怪的
还没到那一步呢还在图那儿呢
我得找找时间得自己再搞两下啊
有点哼哼
嗯
柯长在想这个国庆要不要找一天这个当假
期
嗯
是嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒等等等等等
等等等
等哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
哎
我知道有哪个地方不是很不是很好看哦
还有一个地方头发到时候快点
赶紧给你发给他
我看看国庆
我看看国庆大家可能出去玩
大家你们都是哪一天出去玩还比较多呢
大家要是都出门玩了课呀
就找一天休息
然后把一些乱七八糟的东西搞一搞
咱们这周的周表是到排到了四号四号
明天是星期四
哎
明天上午没有呢
明天上午休息来着
下午哥咋我星期五哦星期五联动
星期六运动会棉花糖
嗯嗯
还可以
完了忘记发收起棉花糖的动怕了
等一下等一下
等一下忘了收计棉花糖的动态等等
会儿晚上发等会儿发
等会儿发忘忘了
等一下
我先劝一下我那个棉花糖的APP在哪儿
啊
看那个链接看对不对
行差点忘了还好现在还还来得及
没有太晚带人灯
嗯等等等等等等等的
哥哥的哒哒哒哒哒哒哒
嗯
的人嗯嗯难的那的嗯的的我去账号我都不
记得不匿
名邮箱账号是啥呀
此账号未注册咋这样咋地
我我我看一下再弄个账号吧
或者什么主题
嗯我在想呢大家哦对了
还有现在已经要开始放假了
等会儿动态也要说一声
大家客人打算就是假期结束
就差不多在一嘴结束后的一天两天
这样子嘛来开一个
就咱们来开一个就是呃开一个节目
就是这个旅行雅团子
旅旅行雅团子可爱讲的旅行雅团子
就大家这个就是是邮件啊
邮件发大家出去玩的照片给可爱
大家出去玩呢或者吃东西的东西
对对对
就出去玩
放假出去玩的东西给可爱看
嗯
这个反正到时候这个可可明天早上吧
明天起来可爱
发个动态棉花糖什么主题
我在想那到啥主题呢
不主定主题确实也会比较乱
嗯嗯旅旅旅行团子旅旅团子旅行团子
对对对
是肯定不是
是你发的乱七八糟
乱死了马上就刷下去了
邮箱邮箱大家邮箱这种就是需要发图片和
文件的
就统一就走邮箱发的家
嗯哼加里蹲发什么加里蹲宝宝
你可以发你的
这个你可以发你这个你在你在家里面爬
行吧这个也算旅游吧
原地旅游嘟嘟蹲蹲棉花糖干嘛呢
棉花糖棉花糖要不这样吧
棉花糖棉花糖大家不讲笑话吗
大家来说你家笑好了
嗯嗯
哎我突然想到一个有意思的就是good
但这个应该不叫棉花糖灰啊
这应该叫讲笑话会呀
以后感觉我们可以搞个讲笑话给给大家
你们有没有看过日常啊
大家咱们b站的正战神番日常日常你们有
看过吗
我讲日常里面有一条那个暗线
或者说支线
就是那个蓝毛给你说蓝猫做的梦吧
那个什么adocuable
他在那个空那个空艇上
他的那个空灵上不是有一帮很神奇的那个
王国吗
那个那帮人啊
那个公主不是就是很不苟淫笑
然后当时抓了一大堆人
就是表演表演节目
然后讲笑话什么的给他看吗
这是谁
我们也考个节目吧
目的就是逗客爱笑啊
没法逗客爱笑的人
直接处以极刑啊直接除以极刑
我都说了我喜欢看搞笑的日场饭
我不喜欢看这种青色型的日常番
不喜欢看那种青色那种那种类型的
我想看搞笑的我也要掉一下飞船吗
对的对的嗯对对的嗯
这赶紧讲点好笑的给我听啊
赶紧搞点能逗看开心的东西啊
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯失败的家伙
这个直接那个打开舱门扔下去
嗯没人发不行必须发
赶紧发
那姐一定要发嗯求你们一聊吧
嗯嗯压力不行不不行
不要
嗯哎那这个棉花糖到底干什么呢
我想想这个棉花糖到底发什么
嗯
话说大侠客呀
想想搞那个什么来着
后来想搞那个做卷子回来着
但是我没有想好做什么卷子
就是做小学的小学是不是点太那个是不是
做初中好一点
嗯这个课还一直想做来着
但是一直没搞搞
忘了就做题不准做英语啊
那我肯定不做阴影啊
其实是的语文还是数学呢
什么叫初中
我做不来的这小瞧谁哈语文题吗
那可以啊可以可以高考
高考语文有点难吧
可爱的语文是语文
可能没到高中初中语文行
初初语文行不行
初中小学可能确实有点太那个初中语文吧
可以吗
咱们真可爱认真认真考试
哼认真考试
嗯看看得了小学语文
那是不是有点太那个了
初中语文吧就初中吧
比比较适中啊
感觉你都当过高考逃命了
不想体验高考什么感受
不不想没有兴趣我都没学
我考什么呀
真是的那考生是为了检测学过的
人学的成果怎么样
没学过的我去做它干啥
嗯
是的嗯嗯
嗯谢谢ilos的钢蹦主播
我很想带你去拍照
带你那个出道月的锥子脸大姐姐
小铁片实在太难蒙啥意思吗
嗯何何运呢做a六的卷子吗
做a类我的语文卷吗
这那好像也没什么做的意义了
嘟嘟嘟嘟嘟是什么叫弱者
孙阳真是的
我只是给了我的对手一条生路而已啊
等的对
对对对就是是嗯什么呀
谢艺术家的送巴卡我都得听一句
生日月有说过
可以考虑追加雅思线上教学直播回的建
议
好哦哦哦乔雅思吗
这个感觉又那我还得去做课件呢
折磨我
嗯哼嗯拉课还得去备课
真真是折磨我呀我不想再备课
好我看做阅读真题课呀
考试主要是那可能没什么意思
你让克卡做那那就没什么意思
可能让克卡做语文
确实我想了一下
我想象了一下课还是去做语文卷子会
比较有意思一点
语文或者数学吧咱们可以分两次啊
先做语文再做数学
先试一下初中问题吧
大家根据初中问题来
我们再看看一下后面怎么办
初中问题要是对快来讲
哎呀
太简单了
咱们就做下高中题试试
要出的题听课来讲有点难
那表现表现一般啊
格克兰那就就那那那那
那可能就这个住住的小学的去吧
嗯哼面向八分以上的进阶课
什么八分以上进阶课什么什么八分
你说阅读八分吗
阅读你已经八分了
那你错的剩下的错了
几题肯定也不是不是不会的
应该都是就是就是就是粗心之类的
或者是什么东西
就是看文章的时候
可能漏看了一个否定词
然后把整句话意思理解反了之类的就搞错
了
这种好像也没啥好学的吧
噔哼现在我在想下周做呢
还是什么时候做对呀
你这这都过了多久了
现在去做初中数学
你们也不会做的太过太久了
就那些东西也用不上
主要就是哼都用不上
买本初中数学课本看嘛
干嘛别瞧不起我
哼好久没听到注意力不集中
听力课呀
听力妈这确确实确实没办法啊
确实是没招的呀
初中数学还能不会吗
有的东西可能会突然忘掉一下吧
不忘的话那其实很多事情都很简单
就是那种就是也不是什么别的
就是那种死记硬背的那种公式类的东西啊
就你太久对吧
也不用就真的就是不记得了
就忘了那很很很正常的呀
真是的
哎等下现在几点
我去吓我一跳还还还还好
这这这那咱们先去洗个澡吧
大见先去洗澡吧再见
但我不想泡澡我就洗个白白
先在家洗个澡洗个澡圆的面积公式
我记得那我肯定记得派r的平方太这个真
短了
这个会记得嗯
但嗯我去熄灯圆的周长二派r吧
二派r吧
嗯嗯
嗯二二百小时八圆柱体的体积公式
圆柱体的体积公式是底下底下那个圆
底下那个圆的面积乘以圆柱体的高度吧
应该是圆锥
我去
我真的有点忘了圆锥是干干嘛来着
圆锥是要乘个三分之一吗
还是啥
我去不记得哎嗯嗯嗯嗯
对对哦是三分之一是吧
嗯我太这种东西主要是真的用不上啊
我去算个圆柱体的体积干什么呢
对吧
毕业之后就再用不上了了些东西
只有加减乘除用得上啊
这实在就是但是就是太久不用了
看来本身记性也不好
呃
我先去把那个wifi的那个哎可能行
感觉今天晚上人稍微少一点呢
不觉得吗
感觉大家都放假出去玩去了
今天晚上大家都放假出去happy了
嗯QQ嗯呵呵呵哎那就这样吧
大家下一周下一周呃
下一周我们来做做卷子吧
下周我们做卷子玩滴滴滴哩
第天你第一一滴滴滴听
嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼嗯哼哼嗯
哼哼哼
今天上场全是人吗
哎呀感觉今天可去吃晚饭的时候
感觉外面小孩也特别多
小孩真的懂吵死了你是谁呀
可以认识一下吗
宝宝
我是你的爱人
克文亚利斯可我呀
嗯哦对了很多要出去玩的人
今天可能在路上赶路呢
去啊坐什么火车呀飞机啊去去赶到度假
的地方去
哎给柯长说的我也想去度假
柯朗并不是个喜欢旅游的人
但是我感觉换个地方换个心情
感觉其实也是挺不错的
嗯嗯嗯嗯嗯是的是的
我的意个嗯哼什么大姐
你是谁呀
真是的问我大姐你是谁呀
你们看自己的牌子呢什么意思
你们的牌子是偷来的吗
啊是你们拍子从哪儿偷来的啊
确实啊可可可快一个人没朋友
一个人没朋友你们懂不懂
什么叫solo旅行啊
Solo旅行也是很棒的
不会与人发生争吵
也也不会有什么抉择上的问题
哎呀真是瞧不起斯啊
理又说是
但是我其实有看到就是国庆假期好像有一
些
有意思的活动快还蛮想去看看的呢
好呀想去看看想去看看
明天上午感觉也可以看看哪里心酸了
我们自己也都不觉得心酸啊
我们这种搜楼党觉得就是完全就是很正常
啊
什么意思啊
你们这些和别人一起出门吃饭的人
难道看到旁边有一桌人一个人坐着吃饭会
觉得他很可怜
吗
不觉得他很牛逼吗
不觉得他很与众不同吗
他根本就不需要就是什么哎呀
还要找什么朋朋友什么要扯扯些什么饭
搭子才能去吃饭多么软弱无能啊
吃个饭还非要找人吃对吧
没人了就不敢去吃了
吃没人就不敢自己去外面吃吃那种餐厅了
觉得一个人尴尬哎呀
多么软弱的想法呀
雅藤子强大的人根本不会畏惧世俗的目光
太软弱了
真是的
畏惧他人目光是做不成事的啊
那种从众心理严重可是不行呢
就是这种哎我一定要处于集体之中的心态
可不行啊
是没有集体就做不成事
那可不行
哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯对对对对就是嗯对对对啊
看来大家今天这个大家直播间的四百个人
就是咱们最后的亚团子了
就是咱们四百四百的终极小团子的家
四百终极呀团子给客呀贡献了这个赛马娘
四百的扫码下
载量的四百个人是你们吗
我将授予你们亚团雅骑士
授予你们团旗是勋章
剩于你们团结勋章
哼哼哼斯巴达勇士了
哎呀嗯哼哼哼哼哼喝
谢谢
在文荣仙的钢波以前还在上学的时候
确实喜欢宿州旅游没有扫兴的人
很舒服的
嗯嗯
nonononononononononono
nono
哎呀我想想啊哎呀
好好好嗯可以吗
嗯
躺在床上又不亮东躺在床上又不相东
很哼哼哼哎呦不像懂啊
不想的话谢谢
才辣宝的钢蹦压声晚安
哇嗯嗯哎我等我好好好
哎呀我去我去洗嗯嗯
我去洗啊
嗯嗯
哼哎
怎么我们大群有好多新消息
我看看噔噔噔
嗯大家在讨论就是看番
大家在讨论关于直播看翻的事呢
我看一下学习一下
哎这么严格吗
现在版权进攻有前辈说
嗯就是哪怕申报了
就是看什么东西申报过申报了之后
但是因为我们申报我们是要申报具体的级
数的
就是比如说一共十集嘛
但是你要看哪一级到哪级
这样你申报了你看一到三集
然后你那个赛季结束跳转到第四集
放个几十秒就给你直播全切了
嗯
这些青好迅速啊
现在都也不也就是警告
也不给你直接给你切了
版权就非常严格
现在感觉哎呀咱们看东西得小心点
感觉哎AI还是太有效率的
哎
爱请教前辈
前面他们都说现在严不能看
乱看包包看看蹦蹦笨
嗯不能谁呀谁被封了
一天一天哦米甲前面被封了一天
我觉得看了啥呀
现在是真严格
大家我感觉啊我去我都感觉不能感觉不
好直播跟大家一起看东西reing什么
东西了
只能只能申请那种能看的东西
看看不了就算了吧
我们今天悄悄咪咪看了几次电影都没事呢
主要是那个主要是克兰看观影回太比较较
低
同同也少少然后看的个个东也也很底
别看这个东西也法冷门
所以可能AI无法识别
AAI无法识别啊这假识识别不到
这个锁定不到我
谢谢MKtwo的喜欢你
谢谢天生丹不晓不的广播克兰
你再怎么样我也不会入脑
你就死了小心吧
嗯哎不对我要去洗澡
哦啊我们我要去西藏
嗯哼之前十六是不是也是看啥
而被封了天的很姑是的
嗯嗯嗯嗯嗯真假的
很多主播看最新的瑞林都没事
那是申请过了吧他们报备过报备过了
他们就不需要写什么东西了
就直接看就可以了直接看就完事了
哦我想起来了炮姐吼
为什么什么嗯啊是这样子吗
Sss主播就能看吗
什么意思呢
那topstar岂不是啥都能看我去
topstar
的那个判定很严格的
大家topstar对各方面都
有很多要求
你们看就是灰灰眼眼会徽也拿不到
topstar表
top二表很难拿真的
豆腐袋标就是好多各方面的要求的
很那个好难呢的他的爱
就粉丝量不够好像也不太行
这粉丝量不不够也也还不太行
嗯嗯嗯阿b没有买瑞宁的三十g哦
嗯还有在说这个九流美容嗯嗯嗯嗯嗯不行
我要离开城嗯我要离开床
哎呀我要给你看很丑洗白白洗白白
看你每一句
我去每一句你们更不爱看了呀
嗯哼哈哈美剧课其实有点爱看恐怖片
美剧的恐怖片我觉得不恐怖
怎么形容呢
说说不上来
我就觉得美剧的恐怖片不恐怖
我觉得嗯嗯怎么说呢
可能就是我不吃这种风格的吧
我觉得美剧的恐怖片就我是当普通的那种
动作特效片看
的
嗯嗯噔噔噔天天看漫威
哼啊眉孔没孔是挺搞笑的嗯
迷人的海盗美剧无山景哦
那也是美剧可很有可能随机播放到一些这
个不良画面啊
当时直接给看整个直播间炸了
那真是完蛋了我去不行
九号密室没有看过企业搞笑恐怪气巫女姑
娘神经那个我
听说过但是我没看怪气巫女
对k对的k的一个听说过
嗯科尔有几部很喜欢的电影啊
就是安娜卡列宁娜大家你们有看过吗
是二零一四版
大家二零一四版的安娜卡
列宁呢是那个谁呀
那个谁英伦玫瑰那个是叫什么来着
那个演员他演了
我喜欢那个安娜卡列尼娜
那以前旧版的一九什么多少年的版本也好
看
我今天放哦还真是我们之前这运气好
我们之前看那个那个大酒店大饭店
也有这个嗯嗯嗯嗯嗯画面
嗯
我真的都那都那又露点又漏毛的那个狂野
的画作
很vrial的那个painting
这个这个这个太太嗯
那那现那有点太艺术了
都是艺术啊
我去哦咱们不能这样说好吗
人家那叫艺术
人家那说明是世界名画了
那幅画客还没有见过
但是搞不好那是什么什么什么大
师画的什么超级贵呢
对吧
人家还挂挂在那种贵族的家里
装饰的肯定可能实际上超级贵啊
那种画嗯啊都是艺术啊
都不懂都是艺术
嗯哼当当当当不行我要起床洗澡
起床洗澡西窗西家泰坦尼个号我没看过
你们敢信吗
大奖我没看过泰坦尼克号哦
虽然吧剧情发展肯定全都知道了
但是就是我没看小李子演的
我没看哦
这个世界上没有看的人应该不多了
我没看就是我没有看你全篇嘟嘟
嗯这嗯不是就是单纯的
就是单纯的就没有去补而已
就是因为就是剧情全知道
我感觉
然后就就嗯小李子当年可真的是这个哎呀
长得
英俊潇洒
他这年头都已经他已经变成不不好描述的
不好描述
哎呀真是这个这个叫什么声音
就这么吓住的小伙子
巅峰颜值还真是天哪
一面天门盗梦空间我看了盗梦空间
我倒是看了什么莎斯比尔让我看刚刚那个
呢嗯怎么弄
帮我买
嗯妈人到中老年发发福也很正常
嗯
欧美美呢不都这种年轻美到逆天中老年
呵呵中老年
是的是的的是的呵呵呵
嗯发福到你前了
嗯当哒当爸爸爸爸哎呀
主要是对吧
很容易这个年轻的时候天天都在拼
你先说天天来拼
这个年纪大了就松懈了
就想休息了
就会开始可能会卡一下再讲进入社哎呀
绿皮书
哎呀我知道这个名字
但是绿皮书是哪部电影来着
我忘了
嗯嗯
基诺里斯李维斯到了分科尔目前最喜欢的
一个新
生代演员是一个意大利人
是个意大利美女
是那个就是柯尔之前最喜欢的女演员
是她的妈妈
然后柯尔现在最喜欢的女演员是就是她就
是柯尔之前喜
欢那个女演员
女女我忘忘了叫什么哦
莫妮卡贝鲁奇莫妮卡贝鲁奇大家我喜欢她
他的脸他的脸是刻呀很吃的那种
就是是是突然觉得嗯怎么说客人喜欢浓颜
啊
哎
我说句说句
感觉这样说容易容易被打吧
感觉容易被骂吧就是课呀喜欢浓颜
我认为所谓的什么小美女
或者说那种什么清纯系美女
本质上就是不够好看
就是所谓的什么什么小小靓感
什么什么清纯什么淡颜系
对对对
淡言系这种就是就是就是一般哈哈就是一
般啊
嗯嗯就是一般啊
可喜欢这种浓阴大美女
什么西里黛玉那种印度的西里黛玉种
嗯嗯
就是就是就是你一眼就被他的美震慑心魄
的那种
你一眼你就要给他跪下唱征服的那种
而不是还要在那看个半天
细细品味才能感觉到他有就是什么美那种
就是柯朗对清什么清纯系美女不感兴趣啊
可尔只喜欢这种浓吟大美女
非常这个强烈的美和气质
扑面而来的那种破女人香肠嘴黑眼圈
不喜欢香肠嘴我不喜欢嘴唇太厚了
哒哒哒哒哒灯的灯张莹玉张元音算
哎咱们不要聊这些好不好
怕被人骂死
哎怎么还在这咱能不要聊kpop吗
什么意思
你们都是kpop粉吗
讲什么呢
什么意思啊关关我什么事呢
张云那关我什么事啊啊
他那关我什么事呢
我请问哎呀
不如我们讨论一下莫妮卡贝鲁奇吧
莫妮卡贝鲁奇他哎呀我去
我老记不住他女儿叫什么
他女儿现在新年这间课啊
看了一个就是去年新上的一个电视剧
他女儿演的呃他女主不是主不是女主
但是是女二演的那个叫呃叫做豹
leopard大家就
boss的豹一个单字中文翻译成一个单
字豹lepard
那叫做bolepard
那个剧里面那种时代
恩剧能撑到十八片吗
肯定能撑到的
嗯
那嗯gumn不是那个电影叫map宝宝
猎豹的那个豹豹子的豹蹦教父看完了吗
我看了教父我看了黄巾券呢
看见了哦等一下我忘了
哎呀算我等下下我去拆一个
我忘了那个我的沐浴要用完了
我买了瓶新的忘没拿进来
把充电器拿进来吧不然快没电了
阿木back我一下这要拆吗
好像也这么长就直接挤就行了吧
还是说要拆一下
不对好像要拆一下
哎这个怎么拆啊
哎怎么怎么拆这个赫然
不知道这个包装要怎么怎么这个包装
怎么又怎么这第一次怎么弄啊
哎他这个嗯嗯摁摁开了
摁开了我去吃了出来了
嗯好远呢射完墙上了吗
我去等下我帮你擦一下
我按下去让他feel的射出来射的好远
啊
那白色的泡沫是是我真死
差一下差一下加油站快把这边洗了
真的
是的它这个是一挤出来
就是泡沫的那种
不需要自己再打打泡沫
嗯迷你这个这是那第一组
no那就是哇这个这个不要你太大了
它这个沐浴沐浴的沐浴液的泡沫
一挤出来一大坨
在我的胸口上那桶就都够全身用了
用力一按那个塞了一大坨出来
这时间居然不啊为什么
你肯定是不是喂喂喂你说当初的感觉
但是养儿出育养儿出育
嗯喵喵喵喵喵喵喵喵
喂他嗯哎呦谢谢
日日偷情上着口的高度
洋洋刚刚外放你和小猫吵架的切片
结果被我家猫狠狠咬了一口
小腿能给我道歉我给你道道歉干嘛
真是的
你你你你家猫素素质一般
姐莫兰斯
你怎么知道我直播间太多黑话了
嗯看来你都香河闺女还说啥
刚崩补流水给你谢谢你帮我
嗯哦完了嗯等等赶紧他跟上
明天最晚的时间
明天课文要明天去来一下美容院
明天下午去美容院吧
明天我们晚上去唱歌吧
再讲
明天晚上来唱歌呢
我要把我的脸上涂个面膜
敷个面敷个面膜这好可爱
因为那个嘴会有点那个什么被那个碍着
那个面膜碍着
所以我的我讲话变得困难
哎我的那个小勺子呢
我在嗯珂兰开始刷刷这个叫什么刮腻子
涂涂面膜是真的很像刮腻子涂粉底液
不像因为面膜这个颜色
珂兰的这个面膜的颜色是白色的
而且不是用一片式的
不是用一片式贴上去的
这个就真的像来粉刷刷那个油漆的感觉
很像耍游戏的感觉
我就是怪人关了眼睛毛了
嗯
根本换好了
两人就要学会耐心的等待
要要耐心的等待
女士在这个进行美容工作中尚且等待
Okok再见
我们回电脑那边
哎不对我还没穿睡衣
我才发现我还没穿睡衣
嗯而且我们现在回去
我的话我得把wifi这个拔了的
姐
谢谢阿十的这么卡补流水小助手提醒你现
在是北京
时间二十三点还差六千五
主播的右流水就给到二十万万
与我一起来给主播打分
我的天哪谢谢你宝贝
没事的心情单向的高蹦压胜看到六和
lucky代替super
salound唱魔眼OP的消息了吗
感谢一名没看到
哎
就a那后续相关的演唱会
他们都会一起同台登场吗
哎我那个睡衣去哪儿穿这个吧
哦
这个比较好穿
然后把这个哎呀wifi相机一起
拿过去
嗯嗯嗯嗯嗯嗯认真谢谢同事
这边这么卡哎呀这边可能有点卡
等会儿去那个房间那卡吗
卡卡吗
卡你你用什么味道的那个那个浴秋水啊
你宝宝请告诉我你只是在玩个你
你只是在这个只是在只是在闹着玩好吗
你不会真的每次搞同款味道
而在的喝喝吧
天哪同步泡澡不他不是泡澡
他是要喝他说他要喝
我记得他之前说什么喝喝着啊
并没有喝那就好那就好啊
那那那就好别别喝好吗
泡澡没事啊这当我泡了吧
就当我泡了直接问我真喝什么意思啊
能别发这么吓人的弹幕吗
哎这弹幕是不是有点吓人啊
让我来看看阿逼个人中心哒哒哒哒哒哒
嗯嗯
嗯嗯你你你那主播奖励什么东西啊
头像哦还有头像可以用给给你
嗯嗯第一嗯baby嗯
因为你不知道isin天能哦
天嗯你厉害爱规定是爱你
对对对对对对对对对对嗯
对对对对对嗯对你的嘟啦
哒哒哒哒哒哒哒哒
我看啊具体是六千五是吗
嗯我看啊怎么怎么弄
六千五啦啦啦啦啦AC
嗯这这是这是多少的灯
差不多六千五应该是我看上啊呃放心啊
我没有用手机啊我没有用IOS
我没有没有用IOS
不不不会用IOS弄的
我用电脑弄
哎电池和电池是几比几呀
支付异常请使用客户端进行扫码验证
不是我在直播没法扫码验证支付异常
可能因为数额大一定我真服了
真的
嗯
建议你补够七千
别到时候差该不至于吧
我去会这样吗
不可能这样
正好差一点点之类的这种吧
那柯尔就要跳楼了
我记得有小程序也可以
哔哩哔哩等一下小程序可以
哔哩哔哩直播哥哥登录
晚安不记得账号密码
我看有没有存啊
嗯啊有存那还好我帮他封控了
嘟嘟嘟嘟上题不不不我不上
我就送那些就是正常的东西
呵呵啊
我居然要给阿b的电池充六千五啊
一下子感觉有点难以置信啊
感觉你难以置信给自己上题嘛
但是我感觉嗯他的是上上上一个可以哒哒
哒
嗯哼为什么呀
交易行为异常
我去微信支付交易限制说明联系客服处
理
不是啊那啊什么意思
我去那我一定要开小号吗
可能是因为账号问题
因为就是不要不不要啊
等一下我再试一下哦可以
你分开吗
试一下吧
你不好说
我去如果是号的问题
那就嗯然该不是阿姨发现了我的预谋
阿姨不给我我真服了
那阿姨应该不至这么智能啊
那应该不至于啊
阿姨应该不可能这么智能啊
我看看那我可不可以进行一个
我可不可以哦
我可以哎给自己开四个人的题
都差不多是正好
哎差不多真的好四个月的体重
因为他四月的提度他会打点折折完之后差
不多就是六千
试一下啊试试一下
我刚刚打算咬你一口我去
我刚刚想的是叫一口你一口试一试
他能不能把钱给他他给我
他给我上什么东西送东西之类
嗯哼哒哒哒哒娜娜嗯嗯
那卡还有钱吗
我给他呀嗯嗯嗯嗯嗯
你亲口进一下提督群吗
我去我真服了请写受益主播啊
自己是可以给自己上的那还好赚了赚了赚
了
哎
不行呀
我去还是跟我说交易行为异常
我吐了文交step给用上啊
我真说救命等一下我问一下
我我我问我问一下初二哦
哦我错了
嗯
哼因为现在我问一下公众号微信我是用的
我还不是我是先用的网页
谢谢求人宝
谢谢求人宝不是可可尔先声明一下
可可尔先声明一下
科尔没有故意拖时间啊
说什么这不行那不行啊
可尔就是打算自己充
但是他什么都说不行啊
他好几个支付房间都跟我说限制啊
我没招了
我刚刚问初二
能不能给我换个什么方便的号
因为我跟他说有些人也不能用小号上
现在这个时间点我用小号上也太明显了
全新都知道哪个是我的小号了
我也不能就是其他人也不可能用小号上
这只能只能
我我问初二能不能用那个VR官号弄一下
初二没理我哎VR关号弄一下
初二没理我
哎呀救命嗯我我承认我有小号
哎不是那谁没有呢
哎那谁谁没有啊这课很久没登了
我很久没登了谢谢谢求人宝
谢谢求人宝谢情人宝的说唱
给你整完了别整了再去查一下
看你一下也整不明白好吧
好吧谢谢
总是死这般的十八枪感谢费佳一
另外感谢亚神关心
我早就躺在床上胆谢心了
等一下我是不是太卡了
顺便帮雅神穿一波谢谢宝
你这个喝多了
就赶紧这个喝点什么白水
然后睡觉吧
我一直盯着手机屏幕看了晚安晚安
原来求人是你的小号博士是
哎别别去加他个q好吗
别去私聊他加个q好吗
不是特别懂吗
不是他不是我的小号
哎好这完了被发现了怎么办
不是啊他他不是啊他真的不上
他并不是啊我不要产生误会啊
他讲这个不要去这个
不要去找他私聊这个好吗
嗯嗯嗯嗯不不是不是小号
不是看的小号
谢谢宝谢谢宝谢谢超人宝
我人了破费了破费了
感谢你感谢你感谢你
感谢你
其实完全ok的完全ok的课啊
完全可以自己补的没没没什么事的
对课来讲是赚的没事的
谢谢宝谢谢宝谢谢求人宝
这个又没有活动
又没有什么呢给给看硬硬硬博
硬硬博七k啊啊阿依卡多红灯红灯的阿依
卡多的是红毒
娘里卡多红毒娘里卡多
嗯什么怪不得天天说你粤语好听
不不是啊不是我小号啊
这这路上现烦胖胖胖胖砸了舰长
谢谢宝谢谢胖胖胖胖家的舰长
谢谢胖大宝的店长阿尼卡豆
嗯谢谢胖哥宝的舰长
谢谢吧
哎让他指定投稿
嗯
我我我我你想想
然后我死私信再问问他吧
哎你们看我都说了我都说了
我想想
然后呃怎么怎么就是给他送送点东西
然后这个这个感谢一下
他
这这可以证明就是我们俩不是一个人啊
对吧
这足以证明我们不是一个人
我看啊他IP肯定跟我也不一样啊
他的IP在哪儿啊
这这肯定就都不一样的
哎完点PC端看不到IP啊
就是肯定不一样啊我们不是一个人啊
不是我小号啊不上了不上了
嗯我去谢谢大家谢谢穷人
宝阿尼嘎多我我我我先跟前任说下
没事儿了
应该不是我微信的问题
因为课打微信不是先交学费吗
大家我觉得不可能是因为就是我微信一次
付就是六六千
五太太就是什么限制音乐课啊
不是声乐课学费吗
那是交五位数的也没有事啊
对吧
所以我觉得应该不是微信问题啊
就是账号问题
我我觉得就是账号问题
他老给我显示什么限制
换支付宝是什么
这也没没没差吧
嗯嗯嗯嗯难道我信誉积分太低了吗
啥意思哦
难道真的是我幸运积分太低了吗
我看一下一直失败怎么可能没实名
不是没实名你都注册不了
账号可以实名的没实名
怎么注册的肯定这肯定注肯定实名了
真是的认识的妈妈妈妈
谢谢宝啊你个懂给你拍鹿皮皮
我不拍手了拍肚皮吧
这是我的肚皮微信风控吗
有一次客户索付了款
我觉得可能是微信给我封控了吧
可能是因为就是这个付款方
我也不知道可能是付款方什么问题
反正之前扫扫那个像那个交交课外交学费
扫老师那个码也没什么事儿啊
叫我跟你说
哎
哦因为哦平时这个账平时没有这个消费习
惯
没有这个己方的削皮习惯
那这样数我太难有可能不缺
不过我刚才如果是试着一千一千的充
应该是可以的
我觉得还没来得及试呢
不是收款方收收款方的问题吗
什么意思啊
这个这个加个小说肯定肯定啊
应该不是RB的问题啊
肯定不是因为阿b是什么奇怪的
公司存钱导致这个微信支付判定
微信支付判定有有有什么问题啊
肯定不是这种问题啊
他讲绝对不是这种问题哈啊啊哈
哈那肯定不行
你小孩也没有消费习惯哦
那那也是柯尔的消费习惯
都是是都是个位数和十十几块二十块这样
子的
看这个好动倒是有很多
就是买那个工坊你们知道吗
珂雅不是经常换那个直播间的背景
什么美术素材那些吗
那些就是很多都是b站的那个工坊买的
就花了什么几块钱十几块钱
就一毛钱一毛钱的付的
那些可可能是因为我过往消费都是十块钱
左右的
我充几千我觉得我要被诈骗了
哎呦很多尼阿尼嘎多的斯
很多尼阿尼嘎多的斯很多亚依嘎多
呃谢谢蓝胖胖胖砸宝的订章
嗯对是工房
工房有很多
现在工房很多很多那种背景特别特别多
很特别多
我们我们大部分现在大部分的v用的背景
景就很很多种
种就是那种场类的背景景是是房房买的
公房现在有特别特别多的很很很多
就是他们还会配套卖就是滤镜啊
加上什么这样那的
然后加上一些一系列的特效设置
那些有很多店专门做这个东西的
有有些店专门做这个
我现在蓬勃发展啊
我们我们虚拟圈真是蓬勃发展啊
把化石也养活了
把美工把做美工的也养活了
爸爸害怕什么呢
然后把当运营的一量嗯
保安你也要活谁没有被养活的
我不好有啊我不好说
我不好说不太好说了
不太好说了哎呀哎呀再查一下吧
我看看啊
主要它更新它就很慢
闭上自己的更新就更慢
用要二十四小时的延期
只能查那个什么网易够了
干了够了谢谢阿依嘎多阿尼嘎多好多
你阿依嘎多的士哼当尼阿尼嘎的
天哪这份恩情莫齿难忘
我看一下能不能确认一下呃
签约任务
我在电脑端看一下不是电脑端
就是b站它自己的后台更新的太慢了
看不到那应该没什么事
电脑端嗯只能过零点看
或者明天早上再看这份恩情
在看数之前都不会忘的
什么下给你就忘了
当当当当当然不会忘了
这当当然不会忘了啊肯定不会忘了
那肯定不会嗯是嗯心电细胞
嗯嗯谢谢吧
我要给你跳小军鼓我小云鼓放哪儿了
我都想着我不知道去哪儿了了
算了敲桌子吧
哒哒谢谢中国求人宝
谢谢中国求人宝谢谢中国七神
中国新中国求人宝
我在唱什么我不记得了
正好是个进行曲
哎呀谢谢吧天哪
科尔今天科尔今天下午的时候
我就已经看好了
打算这个就是晚上的时候
晚上的时候就再看一下数额
下午的时候但是我就想好了
就是就是我自己补一万也是也是不亏的
大家科尔自己补一万也是完全不亏的
下午就想好补一万来着
哎这这这这这这真的真的没没事的
真的没事的谢谢宝
不是啊感谢雅团怎们的大力支持
这下感觉不得不这下不得不不得不不得不
播个八千亿年
了
亚团子我会为你们播霸千余年的
好
我们要永远在这个直播间相亲相爱厮守下
去
啊呀永远不会离开的啊
真想哎
不是想问是嗯我发现你好像确实也太久了
人类应该灭绝了
但是我会想办法维持这个人类为明的
大家我会想办法把人类文明维维持到八十
八千一年那一
天的哟
我们今天是多少亿啊
可能都不止八千亿的吧
到了吧
是哎我会维持住的
想办法把大家的寿命也延长一下的
就是大家可能要机械飞升一下了
毕竟大家这个如果是人类这个肉体的话
确实有点呃维维持不了那么久啊
那早早都这个腐烂完了
嗯得得让两三子机械飞身一下吗
会会把你们的这个抑制储存起来的
永远都在这里想亲想一下去吧
他气了
好好好好好嗯嗯嗯哎呀
不过大家今天早上今天早上有个学哥回
但是客雅这个呃接下来剩下的学哥可能还
得放一下
就小放一下
因为有别的东西要录得录别的东西
先得把别人的要录的东西先学一下
先搞完了课雅就接着接着选
或者下次学歌我也可以接着学是对
对对对对姐姐姐直到宇宙热记
宇宙可以活这么久吗
不是宇宙这个概念太宽泛了
应该说银河系吧银河系能活这么久吗
那静八八八千一年八兆年
我记得之前好像是多少
八十兆年八十兆年吧
对对对对对猪猪猪哥哥
我都忘了我记得你们之天跟我科普过
当时当时你们跟我说过地球是多少岁来着
反正地球没有我可案年纪大
不不是科尔没有地
不不是不是地球没有科尔
年纪大
是柯雅的那个健身房的那个计时器
快活的比地球久多了喝的比记前酒多
嗯哒哒哒哒嗯比你大
那三十五一年
那肯定还是比这个岁数要大的
那那那那肯定是啊真是嘟嘟嘟
哎天上看啊脸上的这个面膜都快吸
把我脸上的这个脸给吸住了
我去我得去把面膜给它卸掉了
大家过了多久了
我都我都我刚刚离开房间之后都过了
多久了
十五分钟到了吗
感觉点干干了有点干巴
那就把它洗掉
弟弟弟弟我去半小时了呢
我赶紧洗掉它
唉但是我要进那个洗手间
洗手间又没信号了啊我真服了
兄弟又没信号等等等
我一下大家我把脸洗了
Ilookback哎呀
iambackback
imback
我在擦脸上的涂的精油
不仅油精华
哎
感觉雅团子还是太宠客呀了
真的第二三那实在太宠了
天哪感觉柯兰会被惯坏的
哎克尔克尔会被惯坏的
然后啊就从这个小公主变成恶女了
嗯
要从小公主变成那个什么呃哎那个应该叫
什么恶毒
呃恶恶女反派
恶女反派其实其实绝对不是因为柯雅最近
恶女反派的番
看多了
所以想当恶女反派哼要求恶女反派了
仗着宠爱吴亦菲
错的就不能成为亚团总
我我觉得我已经很丑呀
韩哥我去可感非常之重呀
团子那你们小可爱怎么个惩罚呢
快点怎么个惩罚呢
世宠而骄能火过一集吗
哎现在现在恶意女配都是当主角的
真是的这人设都是当主角的好吗
什么活不过一级啊真是的
哎呀
哎不对
我才发现我怎么身子还在下面呢
我这这应该没事了吧
我我把自己拿上来嗯
把人拿上来哎陷入破灭绝局
最后重生再决定不要p图
不要破灭多阅点美图
代数
嗯有约都都有约都有约
都都都有约妈嗯后续都都都有约
不至于吧
没有本来科尔就不该吃红色SC啊
是他抽风才给科尔发红色SC
那凭什么给我发呢
真是的哎呀我啥也没有干啊
哼早也洗完了有什么好那个的呢
啦啦啦啦啦真的假的
我去
唉我发现我发现初二回我了
感觉限制我们婴儿处这什么意思啊
这个嗯我我问他有没有什么比较方便的号
他说哎呀并没有你自己刷嘛
无所谓也无所谓吧
我的号他们都认识什么意思
你们都认识吗
我怎么不认识啊啊嘞呀什么意思啊
还有官方账号吗
原s大p有官方账号啊
我怎么不认识啊我怎么没听说过呢
我都不知道好吧
哎嗯不认识啊我去什么意思呢
嗯等等等什什什什么什么什么
你这话说的问题是你挤的话
我你什么意思
你这话什么意思啊什么意思
课啊就刻完一个号什么意思
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我暂时的自己两端用我的歌声将你胸
腔填满
七色的这不软瓦瓦特特莱
我觉得确确实啊
这个刚才被你们发现一个账号确实没
办法
刚才被你们发现一个这个克莱的小号
就是就是能能能能能比这个拿捏克雅的这
个哎能比拿捏
克雅的这个呃软软这个软粒这个举报克雅
吗
被大家发现那个呃晚安
感觉他是不是今晚上要被很多给给同单疯
狂私信了
天哪
感觉他要招到很多KK同单的这个哼毁劣
了
奥利嗯要多到五亿了
知道你你在说什么课
还听不懂呢个听不懂
你这不知道大家在说什么
听不懂啊听不懂听不懂
我看看他们有说什么吗
对对对
哒哒哒哒哒哒读这去去去去去去去去已切
就对
就敲敲敲敲敲音就是秋音
行谢谢谢群人宝谢谢群宝
对你阿姨嘎哆恨得你谢谢你这谢
哎哎好好多你谢谢你的事
你要不点首歌吧点首歌唱给你听
虽然我现在虽然今天这个浴缸回大家
亲爱的浴缸回没了不不泡澡了
可以可以可以唱个歌
然后尼可我就十六点
你刷不完了
我刚刚就问了问了
然后石六说他也弄了吧
然后他让我再再看一下什么的
哎呀等等等不不是七千块点歌
不不是这个意思啊
哎这个这不要颠倒因果好吗
别人家说可爱克
爱是刻别别人家第二天传可爱直播间
七千块钱只能唱一首歌
哎
这个大家能搞清楚这个语言的顺序的这个
这重要性
吗
这这逻辑的重要性很重要的啊
这这这这不是这样子的啊
不是这不能这么说啊你比笛台还贵
不是我我啊那那那那不止一首关行吗
啊
不是我这
哎
我的意思就是点点点点点歌嘛
至少啊不是说只能点一首啊
哎啊哎呦嗯哼嗯真的假的
十万块一支舞真的假的
你这上哪儿看呢
宝宝十万块跳一支舞
你看的那是正常平台的舞吗
抱抱
你看的那是全年龄可以看的直播间的舞吗
出个PV啊
就就
反正就是还是视频喽
哎呀反正到时我再问他吧
他他人家肯定也还得要想一想思考
想到时候看再看他怎么说
哒哒噔噔肯定是正常啊
不正常的不用十万了啊
这样吧这样子的吗
原来如此
我的天哪
不是不是什么意思啊
你们怎么知道不正常的多少钱啊
你们什么意思
啊呀团子你们为什么会知道呢
你们这个国庆要去干嘛啊
你们这个国庆假期你们想去干嘛
顺带替我现在已经躺床上了
想干嘛
哎不许去不可以去何何何意位啊啊
什么意思
怎么这么了解呢
啊啊等一下不是哦哎嘿皮哦
原来你是跳的那个全在你的齐多米
是这样来的吗
原来你是跳的那个哦误会了啊
误误会呀团子了
原来不是跟以前的那个哦
原来是收钱的那个
我去原来是收钱的那个啊这个这个
吗
好
那呃嗯嗯啊就嗯对那嗯嗯嗯虽然也不太好
那嗯嗯好
好歹也是用体体力干换换钱呢
二指得的宝宝答应我
这个咱们还是早日离开这个米字秀白可以
吗
早日放弃米字秀白吧别去接课好吗
别去接客好吗
别对着克莱以外的女人微笑好吗
别被困来以外的女人抚摸好吗
怎么这样
什么洗过了不脏了我去哼啊
虽然克呀是个很窝囊的女人
还要抗压团子跳舞赚钱
赚钱养活
但是但是我还是喜欢亚亚太子
眼里只看课外一个人
米子小白怎么唱来着
亚团子腰都扭断了
站那米亚神就拿来买八十五一壶的
茶
不是那是克兰为了想
就是尽量好好唱歌嘛
我要是不点个热的东西
喝克尔的嗓子会就是那天又狂卡痰
克尔怕嗓子撑不住了
所以我点了壶热茶
哎呀这真真是的好好哦
谢谢
如此这般的这么强
也不一定是女人就是了
怎么这样鸭团子丫团子
鸭团子还是吗
还有六分钟又干净了别嫌弃我怎么这样要
刷新了吗
这什么这什么这什么灰姑娘的魔法吗
零点刷新啊不是这也能刷新吗
魔法失效了是不是
哎给阿姨跳舞到养生
这还要想办法好的眼齿
我想学会那首迷之修白这首歌的集合
可还要学会那首迷字修白的那首歌唱给大
家听
有空我就去学那个
我都忘了那首歌歌名叫什么了
哎呀怪不得给给那么多
原来是职业病我不知道真的假的
大家看到以前刷的那种视频啊
就是是那种网上的那种那种呃呃网上弄
就是别人科普中视频说什么这个行业什么
实际上就是就是男的可能接男顾客比女客
更多
哎我去真的假的天天天哪
鸭团子不要对你这个可爱以外的
不管男人还是女人微笑啊
是嗯嗯嗯知道为什么雅团子总说点歌的是
给吧
因为给以给真的这样点歌啊
因为大家平时克呀根本没怎么在意的一些
玩笑话
原来是源自于雅团子悲剧的生活
被悲剧的生活生活内核吗啊
嗯觉得都有出处吗
怎么怎么这样羡慕
同单是头牌我别努力了
宝宝不要在这种事情上努力呀
怎么这样
嗯
回家吧呀
团子
谢谢顺正风行的高蹦同单要麦过
谢谢总人世界王的发卡卡谢莉妮妮的棒也
不一定是女
人就是了
雅姐
对不起
我当男模特就养你习惯不会脏
别去做米字
修摆了大家我们一起回老家种田吧
虽然可能不如大城市可能不如大城市
但但但是咱们对吧
咱们俩这个只要两个只要我们在一起
这个对吧
在哪儿不是过呢
哎呀何必迷恋大城市的灯
嗯
灯红酒绿的
我们回家手牵手一起开心的过吧
这种体议挺好的啊啊切不不能种田吗
啊嗯甜也没有是吧
嗯那那我们一起我们一起街上亲子证
我们一起去找工作
我们一起去扫扫大街也也行啊
不要不要再做那种事情了呀
丫头子回不去了回得去的
相信我我们回得到过去的
回都倒不过去的
客人再也不要什么了
可再也不吃大黄鱼了
咱也不要什么大黄鱼呃呃
什么大闸蟹什么榴莲啊
嗯哼客人再也不要进东西了
客人只要压团子平平安安
开开心心的不要不要喝哦
好我们一起回老家吧
蛋酱了
好你就这么说定了啊
说定了说定了说说定了不是啊
那我现在那现在那我们如果比如说我们悄
悄就自己那乡
下对吧
乡下那一个村儿那那么多地方
那怎么可能有人天天来查对吧
那还有人天天来盯着你这个村里有没有盖
新房子吗
我们悄悄盖一个小小的草屋
哇在旁边的土土土堆挖挖一下
翻一下然后自己挖两块田种一下
会这会有人敢管吗
这这这这也不行吗
这就自己种几个人菜也不卖
就自己吃也也不行吗
咋咋这样呵呵怎么还有人举报了
他太太坏了怎么这样
嗯
哼哼
哎呀
除非真的是深山佛的肯定茶啊
难道我们只能沦落到这个地步了
但地步了吗
他讲我我我们只能去深山里躲着的吗
怎么这样你是不是根本没给我存礼物
很小的时候去过吗
长大没去过哎哼再见哼哼
哼哎呀国庆有活动吗
您说那种什么充建活动或者额外送什么这
种活动吗
没没有宝宝没有
还还是说你是在说我个人行程的活动
就出去玩那种也没有都没有啊
柯尔是个无趣的女人都没有
哼大家你们国庆出去玩
记得拍拍照哦到时候可以呃
那发给客呀
大家记得多拍拍照出去出去旅游什么这那
吃的东西
拍拍照发到快邮箱里面
但是我说一下我到时候发个动态吧
就是你们那个邮件的标题要写清楚
不然这个会很乱
人家标题就写旅游吧就旅游两个字
旅游两种哦
棉花糖动态我还没想好棉花糖
咱们棉花糖会搞搞这是什么主题呢
我在想什么主题的棉花糖呢
嗯我想不到棉花糖搞什么主题啊
嗯亚神能解私信吗
嗯你你现在在弹幕说我解不了
我现在是用手机播你晚点去动态
你说随便调动态屏讲笑话
讲笑话这个是说想放到下次来着
这样子我们就讲笑话嘛
嗯嗯哎顺那一题课啊
完全吃不了冷笑话
就是我完全get不到那种冷笑话
的笑点
只是真的完全get不到的那种冷笑话
课下是完全不会笑的
给你们一些小提示哼说到底要客啊
只看文字就笑出来真的很难
我真的只看就是文字没有这图像
也不是视频能够直接笑出来的那种段子
或者说桥段或者说剧情真的很少啊
真真的真的好像这辈子感觉都想不到什么
矮人笑话能get
到吗
哎呀那肯定get不到啦
矮人小哥哥怎么可能get得到呢
克雅就是克雅
是一个对前辈很尊敬的小小女孩啊
不是什么意思呢
我肯定不会笑了啊真是的
柯然是个对同同期和前辈
这有什么好笑的呢
首先对吧就没什么好笑的
谢谢宝
谢谢阿斯宝的亲密之旅谢康cil的故意
陈法显弟
你的故意惩罚叫什么来着
我又忘了故意成贱
谢谢k兔的舰长阿尼阿豆
谢MK兔宝
嗯谢舰长谢MK的宝嗯
哦第一声间尖唇尖谢谢舰长
嗯嗯嗯嗯哇哼大江矮人笑话啊
我不知道哦雅雅不知道哦
呃跟雅雅没有关系哦雅雅不知道
嗯
呃克尔都是非常尊敬这个每一个人啊
他讲哦对对对对知道了
感觉啊感觉好像有点困意了呢
是是是啊
我们这些白字是每满都押金逗笑呀
简的这这和白不白字有什么关系呢
真是的
哎呀
我想想啊
可感觉最好笑的笑话可能就是嗯嗯那
让柯尔冷笑出来倒是很容易啊
柯尔冷笑出来倒是挺容易做到的
想不到主题干脆考子回
什么叫考子回呢
就让大让你雅团子给柯尔发一些那种真情
告白
那种小作文是吗
嗯嗯冷笑话不一定要好笑
但一定要冷
科尔这辈子笑
我最开心的时候可能就是看日常
你们知道吗
但是就是当然我日常看太多遍了
日常我可能反复看了几十遍吧
从小看到大日常就科尔小的时候
第一第二遍看日常的时候
真的是笑的笑的很开心啊
笑的超级开心笑了就笑得很开心
但是现在不会笑因为看太多遍
鱼雷跳看了几遍
我觉得就好像其实他们在寺庙那儿拜拜庙
就是他们在寺庙那一个接一个的在那儿被
被被什么东西
砸到那个地方最好笑就是不说话
那寺庙那那个拜拜
那个就是摇那个铃铛啊
那个妙铃那个地方刻下觉得最好笑
可可能那狂笑不止游戏
三人娘我也看过这种搞笑翻课啊
基本都看过这种搞笑翻课还蛮难看的
南高也看了啊碧南之海我想补
但是没看呢还齐木南雄
我也看了齐木南雄也挺有意思的
几十遍吗
真的快成的至少也看了几十遍了
看了真的很多很多很多遍了
因为很多很多年了真假的问问李子琪
他刚来我考子回
还有考子回众直播内容吗
不是还有烤字回吗
这个这个名字可以是不是有点嗨
他他还要这个检验小博兔忠诚度
是不是怎么个考法呀
我去什么意思啊
不会是给小布图发卷子
让他们做吧
就是他直播的几分几秒说什么话
这种的学生会看了电影mates
我看了反正这些基本上都看了
嗨今天姐姐嗯哼老弥的幽默
你就学吧
Misskey
今天还在我们群里发呢
大家就是你们应该也看到了
这个不是国庆有个什么活动嘛
你们也看到了吧
就要小右下角那个国庆就是主播
就是四个人一对就是一起做什么任务的这
种有给一点点
奖励的这种活动
就是我们不是这个嗯哦他自己说的吗
对我然后他他然后看到他在群里发
就是他发发的那个段子啊
什么来着
什么什么九月份什么被群里的小团体
什么小吞体什么什么来着
我看嗯嗯嗯嗯嗯嗯我看看他怎么说的
认识大家真的很开心
不过最近由于被群内小团体霸凌
这应该是我九月份最后一天在群里说话
谢谢大家这么久以来的陪伴
是的是的对的是的
我第一眼看到说他吓我一跳
你们知道吗
我第一眼看到的时候吓我一跳
我以为他重力发作他要爆
我以为misic重力大发作
哎呦
因为他是前面他现在群里下午的时候把他
问一下
你们已经组好队了吗
嗯问一下你们都已经组队了吗
嗯啊啊呦这这这个哼等等等等等
也就你会上这个当什么意思啊
这是我又没见过这个
真是的这很新鲜啊感觉
嗯大家国庆快乐假期快乐好好玩哦
大家疯管去吧
好好
这个哎呀
这个是今年剩下的时间
就是到明年一二月份春节假之前
大家可能就都没有这种假了
那你要好好玩我好好玩
主播没朋友确实没人发
这种梗怎么了呢
没朋友怎么你了呢
啊没朋友那又怎么了呢
确实没有人会跑来跟柯尔私聊
发什么什么热点啊什么视频啊
哼什么分享什么嗯搞笑的什么段子啊
确实没有人给客人发这种东西看
也没有加那种什么加那种什么小团体群
就是一帮女生
就是大家会嗯呃这个嗯嗯啊不是
但是我们二七七群不算啊
但是我的意思就是那种现充的群啊
就是那种线充群啊科尔确实没有加
嗯嗯你真是那咋了呢
那那不是也挺好吗
你们不觉得就是大家喜欢的课呀
就是因为这样子才是大家现在喜欢的课呀
对吧
就是因为克尔就是根本就是不怎么接受这
种东西
所以克尔才不会变成一个啊
比如说这个总是这个对吧
嗯
就什么梗都很知道这个就呃玩玩网大手
这个这个经经常会喜欢讲一些烂梗
这个嗯对吧
这个骂每个人有每个人的性格嘛
对吧
啊
那构成克尔信这个要素的也是因为快
也不怎么看见你都行啊
这真真真是的啊看what可可哎
你们要是爱看种网感很好网感很好
这个很实时热点
啥都懂的那种主播你们也不会看扣呀
啊真是是呢嗯那你们也不求你家团子
哼嗯先打的灯牌谢谢
米的围棋的所强亚神我有个兄弟
刚好今天生日你能祝他生日快乐
顺利爆大米吗
有个兄弟们祝米的围奇妙脆角
宝宝生日快乐生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐
嗯
祝米的微奇米
米的微奇妙死家宝宝生日快乐
祝你祝你顺利爆大米身体健康
事业有成能祝两天子国庆快乐吗
我不是刚住了嘛大家国庆快乐
真是的
我出呢国庆快乐了几年
嗯嗯
哼嗯嗯
嗯嗯我看一下我们这个组队任务
这现在怎么样了
合作中哎还有一天就结束了
说到底这玩意也不给什么呀
感觉没啥用啊不是啥意思啊
他这个是不是延迟
他这个任务完成显示有延迟啊
哦他这是每天刷新的
我就说怎么四人总计开播时长
怎么才零点七啊
原来是每天刷新那种哪都好懂
难
难道国庆放假一周可以全天看课呀
宝宝也别全天看记得出去走走啊
我跟佳年吃点什么去杨后
现在不是不让用生鲜灯了吗
什么意思啊
有现在也没开灯啊现在哪有灯没灯
谢谢孤独的人孤独心宝的渡口先锋
是啊好好好哼啊昨天有红包吗
怎么发
是那个任务是这个任务给的红包吗
他怎么不会自动发呀
我去怎么这么厉这么这这这哎这是任务这
么那个呢
这问题是我不知道在哪儿发呀
哦还可以发还可以发
我现在发吗
你们要吗
大姐我现在发吗
还是明天发
有一个呢有一个一百电池的红包
噔噔噔嗯哼噔噔噔哦
哦原原来送给柯尔的礼物
只是想看看暴力这个啊啊原来嗯原来嗯原
来并不是真的
想给科尔送礼物啊
哎嗯没事的宝宝没事的
科尔并不难过没事的
嗯那你现在应该看到暴绿的吧
没事的就算是不小心手话点错的
科尔也是很高兴的呢
谢谢你
谢谢谢谢谢运费运费小偷的薯条
谢谢大家的牌
嗯嗯
嗯想奖励考
但是明天找你通间这玩意
反正这红包他这个活动红包能改什么设置
吗
看一下他这个活动红包也能这个要求这个
关注之后关注
了才能抽的可以骗点关注吗
我看看哔逼逼
嗯开奖倒计时五分钟哦
他没有选大家他没有
好像好像没有什么可选的
就是就是发或者不发的
嘟嘟嘟嘟嘟给你们发发的奖
发了吧哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哎
它显示的是七十五级
哔哩哔哩直播送出红包
哼
怎么是哔哩哔哩直播这个账号送出的红包
呀
我去七十五级是等于多少级啊
我的天哪
妈呀哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
的
他还有那个什么虚拟区
那个什么虚拟区的那个那个账号
也是会用来送一些什么虚拟区的那种礼物
奖励
不用那个号送他那个甚至还可以自己指定
时间呢
就是大夫会问我们
你要下午几点送那那个号一些就是
就那种运营奖励的一些东西
嗯哼哼哼哔哩哔哩直播也是假屯子
那那柯蓝太牛逼了哒哒哒哒哒哒哒
嗯嗯虚拟器官方还挺活跃
应该应该也是阿b自己的
就工作人员管的那个账号吧
感觉还要发蛮多东西的
那个账号就是也挺麻烦
应该是有一个人专门管着的的哒哒哒哒对
对对的
谢谢孤独的人孤独的心宝
谢谢孤独人孤独新宝的两个渡口
咸丰和故意成肩故意惩奸
谢谢宝
我宝宝你刚才说是手滑不小心点到的
这次肯定不是的吧
后面你这几个肯定不是吧
肯定是你就是想给客人送礼物
所以才送的吧谢谢宝
心情不好这活动的红包
所有人都能在广场看到
可以引来路人抢红包哦
需要关注吗
好像也不用关注我头发有点打湿了
嗯洗脸的时候嗯木畜吗
那付出的次数有点多了
这呼出的次数是不是有点多
了手手指这个手指发抖
手指对的对的
可以设置关注他他没有给我设置
他应该默认就要关注嘟嘟嘟嘟的嘟嘟嘟嘟
嘟
哎呦真的给我吓死了
大家
柯雅不是前天去吃那个虫子吗
就是不小心上传了一一小段视频
就是素材拍了一个素材
还好本身也没有拍进去什么
看来拍的时候就挺小心的
是但是要是真的就是误触
不小心就是真真的就是碰到了
真的是传的小瓶子这是晚餐
那很我真是完蛋了
可呀可能亲亲输了看可能已经输了
真的是这不知道怎么
就我我本来就是我本来是想准备发个动态
的
然后再发动态的时候
结果呃好像当时我可能忙着干嘛
然后手就是手机就转攥手上
然后不知道怎么传传了一段那个视频的素
材上去发成投
稿吓我一跳还好也没有什么东西啊
谢谢小胡的杠本宝宝
我们重新学习一下吧
顾巴城金渡口
咸丰桑心流通赤气珠峰港末未
弄这这啥玩意儿
你把字的顺序换一下嘛
嗯嗯老大我们暗号还用那个吗
是什么暗号你你你在说什么呢
你这不懂娘丫不懂别人又看不懂
嗯你这是不会是什么藏头诗藏尾诗吧
杜桑赤岗风筒风灯好像也不是是斜着的吗
镀锌竹灯好像也不是啊
不会偷偷藏什么骂快的话吧
杜桑翅膀啊啊哦妮克把它念成这个样子了
是吗
哼那个哎你狗嘛
你狗是大学有大学文凭的呢
我不知道为什么要这么说
但总之就这么说一下
他是有大学文凭的呢
大家他是有有文凭的啊妈妈
谁中了呀
红包是谁中的呀
恭喜谁中的
谢谢顺风风行的画画谢酸奶的
好哎谢谢蒙西卡的画画
简约风子的画画
谢谢沙布林的这个好嘞
阿叔阿叔阿叔嘟嘟嘟嘟
havetogetup
你们可给的也别哭
嗯嗯我在想下一周下一周吧再讲哦
下一周四吧
下周四正好你们大家周四可能就是第一天
回去上班结束
下期即周四大家肯定也比较忙
周四正好课还休一整天了
然后周四看去哪儿玩
让看一下可以拍点什么
那这个rog也挺说水投稿的
哼下周要干嘛
下周想想干嘛吧现在还没什么主意
下周想想滴滴滴
滴滴国庆重影你们知道吗
就是苹果就是苹果系统的日历
大家他还蛮那个什么呢
因为课啊小时候就是小时候在手机上
真的是小学的时候
这个拿手机寄了一个那个就是在日
历上寄了一个就是闺蜜的生日啊
就是小学的时候课呀玩的最好的一个女同
学班上的到现
在都一直在
就是每年都在提醒我就是他还是在日历上
面写着的因为就没有删
没有特意去删掉它
这都多少年了
一直写着一直在提醒客位呀
现在这朋友吗
早就小学毕业就再也没有见过了
后来搬家搬年很频繁啊
早就没见过了
女的女的女生小学的时候就玩的比较表的
最好的那个女
生
那生日我给他进那个日历上的东西
还会每年显示你又不删
你肯定不会特意去亲什么日历啊
就这么一直对吧
然后看日历的时候发现
哎你一直在哼哼哼克啊
懒克啊没有什么会去清
比如说什么标包括聊天记录
包括什么好友列表克啊
都没有
就是我去我觉得很麻烦啊
我懒得清了我都不清这种东西的
不会清的克卡相册也不清
能不能记一下每个子子的生日
我跟你们讲我一开始讲
我一开始课还真想干这种事情
你们知道吗
你然后科尔甚至还想想那啥
但是算了
还还是还是不要这样比较好
还是不要这样比较好
这个免得又多生事端啊
主要是那当然一开始题都没有现在这么多
的家
但是一开始刻啊其实没有想没有
就是有想尝试过你们知道吗
然后就是有人不乐意
有人觉得课玩笑七分隐私钱不愿
意告诉昆阳真是的
好哎呦我想起好几个月之前
当时看了直播间直播间也说过
你们还有印象吗
有个宝要我要收集那个建理的地址
嗯还有个人我要送进店里的地址
我让他把店理地址给我
他打马赛克给我哈哈哈
嗯哼当马赛克卡发给我
我真服我要干嘛什么意思啊
想干嘛防谁呢
这你在防谁呀
啊就你想防谁呀我就停了
没有别人会登看的号的
打了吗
好吧给我看什么我真亲吻啊
气死我了
哼啊
还有那个宝可能一下子有点脑子短路了
遮车掩引啊真风呃不想
我看他不怎么想收到见你啊
我看他那样子不是想要
哎呀这是防范意识的问题吗
真是的
嗯防的客呀这来了是不是
谢谢简单的花花谢谢
总是这边的干杯
谢谢大姐谢谢宝谢谢初心乐更棒
你能先把题督的名字认全吗
家试试我你你你就有待认全了
有待认全了有在就成
当然当当好笑是真的好笑
我当时看到他给我发的消息
我无语了我又跟他说
你你打满干嘛呢
你是你要你想干嘛
你想怎样啊给我气晕了
嗯嗯大家快乐happy
国庆节放假快乐
嗯
考考我哦
原来我们是在搞综艺节目
原来是在测试原来是在测试课呀
就是能不能读他的心是吗
原来我们是在这个这个就是默契度大挑战
啊
默契都在他挑战
看我能不能猜得出他的电话号码和地
址是吧
哦原来是这个样子我懂了
我懂了原来都是对主播的考验来的
哼真正的真正的爱护自己
粉丝的主播都是可以这个隔空猜出这个粉
丝的电话和地
址的
嗯谢谢CX的钢宝早说的快
真的纸子都是成考了
聊完天就把你忘了
还能干那个亚神送哪还有忘了没有啊
但是科尔记性不好这是我自己的
这是我自己的毛病啊不是我不想接
是看记性真的不好啊
科尔连自己家的电话都不记得是什么呢
这个经经讲过吧科他小学的时候
就是那个时候家里还有座机这种东西啊
但现在都没有不流行这种东西了
很小的时候克啊家里还有座机
就是我不知道他家电话是什么
然后有一次就是我在学校
但说我有事需要打电话给家里
就是跟家里就家人问问一下什么东西
送什么东西
然后我不知道自家电话是多少
我然后我就问旁边的这个就是同学
我说我家电话多少
然后同学就给我报出来
我家电话多少
可能可爱的闺蜜给我抱我的我家庭话多什
么
可是我是真的
哎
我真的很不想寄东西
不知道为什么我得写下来才行啊
同学为什么
你知道
因为他经常来我家玩
就是或者找我出去玩啊
就那个女生也是更可爱
就是就天天经经常一起上学的
一个女生就他他经常给我家打电话嘛
他记得我家电话
我不记得我自家电话怎么办呢
阿黑呀亚马瑞平克啊
真是贵人多忘事哎呀
别念了别念了别念了
哎呀我说到这中秋之前
妈妈问客还不要吃饭
结果课呀忘记回他了
咱们只能国庆的时候去吃饭
中秋没吃饭咱们国庆吃饭
打算等他国庆他回到广州
我们吃个饭当当当
哎呀
不是课卡
就是我我会我看着消息
我会思考怎么回
然后思考着思考着我就忘了
可能我在想着想着啊
手机放一边或者干嘛
我就我就忘了回了然后就这么忘
这你能吗
哎呀
这个克拉确实克拉这辈子跟就是跟很多女
性朋友
因为什么事情发生争执
可能就是一科尔不会消息
很多时候科尔上学的时候
就是那个同学很生气
但是看get不到
感觉是不回消息好像没什么好生气的
因为别人不回客暗消息课爱也不生气
我觉得挺但我很生气
他们会说你为什么不回消息快呀
大家嗯哎呀都怪神明大人神秘蛋也是回消
息很慢的
神明大人昨天给我发了几个字电哦
他给我发两个字电话
然后我今天给他打了一天的电话
对方无应答对方无应答
对方无应答我还给他发了个视频呢
我给他发了个b站
就是我刷到一个感觉
对他一讲比较有用的视频发给他看
他还没理我呢啊今天一天都没理
我不知道在哪儿这干嘛呢
哎
嗨嗯嗯
嗯哼嗯哼嗯给我发两个电话
然后给他发了个视频
是父父母觉得健康
但其实很垃圾的食物发给大家看一
下啊
嗯嗯和和阿姨约会呢
可能可能是吧
我不是我发的不是我自己的视频
我发现就这种健康视频感觉对他很有用啊
市民大人就很爱煮粥喝
因为他也不会做别的了
他就煮个粥感觉自己跟厨神似的了
就天天都是煮粥
而且粥这个东西又没营养
然后又用对吧
这个嗯嗯因为会让人血糖快速升高
那视频你里面就介绍说
粥其实不怎么好啊
是得了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒风
不去难道是因为我给他发这个
他懒得理我吗
难道是我给他发这个
父母觉得很健康但其实很垃圾的食物
嗯呃斜杠呃横杠哔哩哔哩叨叨叨叨
所以他懒得理我不想聊
什么意思呢
我给忘了
反正它里面第一个讲的就是就是粥白白白
白
粥这玩意一点营养都没有
又又就是又会升糖快其实不好啊
一点都不好
嗯哒哒哒哒哒哎呦
对了
这个视频感觉给给哑妈看一看也很重要啊
这个视频给哑妈也发一下吧
嗯嗯给亚妈你看一下
哎呀让他们长点知识啊
嗯哼哼呵呵呵呵哼哼哼
妈妈秒回这个点不好说
这个点不好说可能过一小会儿吧
噔噔噔也可能也可能他也睡了呢
不好说不过现在应该放假了吧
哦
不对不对
嗯
雅雅妈今年应该还没放假
我记得他说还要他还要什么明后天才能放
假来着
那还有多是多多做几天的活呢
啦啦啦啦啦啦
给只会煲粥的人发这个搞了个大象就是
天堂不要天天喝粥
真是的你真是的天天等发消息
他不一免我回但是给亚妈打电话
他应该会接的比较困啦啦啦啦啦
嗯啦啦啦啦哼谢谢大家的灯牌
谢谢辛x的感棒哦谢过了
等会儿快下播之后再打个电话
看使命
大人是不是今天失踪一天人
哎
圣诞他毕业了
小时候他在开会都会接克尔的电话
的
哎他变了
哎呦小时候他在开会的时候
克尔给他点电话他就会叫样样
他就会这样子
小小声的跟克尔讲话
神明大人没灰妈是事业名
这点有意思是啥意思啊
灰妈你们说的是灰灰的妈妈吗
嗯灰灰的妈妈吗
嗯那那能灰灰的妈妈很事业名吗
居然居然吗
嗯而沈明大人可能有点正相反了
哎呀你客人倒不是选这点
总感觉这个神秘大人有种好像不指望课呀
似的
哼谢谢活的活的汤的打call使命
大人主一跟科尔说哎呀
嗯这个尽力做到做到自自自己能做的事情
就行了
咱们嗯那我跟科长说哎
咱们也不是对吧
是的好的好的好的好的
要要这个你又不是要穷的吃不起饭了
千万不能这个按这个放弃尊严什么
然后你这又跟客人讲哎呀
外面的好多女孩子哎呀
这是为了天哪
这你你可千万不是好哼啊
我说啊
你就算这个真这个哎呀干不下去了啊
是这什么哎呀没事的
之前哎呀什么意思啊
感觉这有点瞧不起客了呀
感觉有点瞧不起客呀
哎呀哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不会给他看到可爱的直播的
哎呀神明单是对的你不许说的
我到现在说实话克莱很想我去
我怎么忘了充电了
哎我忘记把充电器拿回你这个房间了
哎等等等等换充电线吧
嗯
我嗯嗯忘了
哎
我电脑还忘了关机了
还好我发觉了呀现进去嗯现在几点了
我去怎么不知不觉叫那就一点钟了
哎呦啊现在是百分之多少
百分之六
哎呀还好突然想起来该睡觉了
嗯
呀
突然现在就不是其实不是特别困
快下播了
先打个电话看一下实名单
这个人在何方啊
然后这个然后我再听一听这个要学的
歌听一下歌听亮歌
嗯哒哒哒哒哒罚了吗
你们这又发了吗
现在可是放假的第一个夜晚
困什么困起来
嗨你们这些没有毅力的家伙耶
你们不高兴吗
你们不是有小长加一个很高兴吗
对呀
可没有小长假呢嗯什么叫半夜骚扰老人呢
嗯什什么叫半夜骚扰老人
是嗯哼谢谢不羁的福瑞登的牛啊牛啊
明天还得去给客人跳舞呢
憋屈呀呀橙子憋屈
你看那弟弟别走丫段子呢
不要再对是不要再对其他男人女人微笑了
要的好嗯嗯嗯嗯嗯我还没想好呢
棉花糖啥主题啊什么棉花糖嗯
哼什么棉花糖呢
嗯
我想想啊
人民letme辛苦辛苦
letme思考一下
嗯letme思考一下啊
烤子回忆问题是烤子会
那不就是还不是虚无棉花糖吗
感觉嗯嗯要不还是讲笑话
给柯雅听吧
要不还是课给给柯爱讲笑话
逗我笑吧啊哈啊你们觉得呢
你们觉得呢
嗯不定主题嗯感觉不定主题会乱
还是定吧还还是定吧
还是定吧真情实感都是虚无是吧
不是啊
主要是不定主题的话就会变得就是就是那
个话
题可能跳跃的特别大
可能一会儿讲这个一会儿讲那个问题
在这嗯咪西西啊
嗯嗯啊嗯呵呵雅屯子要打又要打钱
要提供情绪价值
天哪怎么这样
原来我们直播间是原来直播是这样子的
原来是有粉丝负责
原来是粉丝负责给主播提供情趣驾
妆哦原来我们虚拟主播是这样的
谢谢谢谢啊
我们唱歌王的高崩七天没发
高崩感觉亏了嗯太太亏了
太亏了呵呵呵
谢你的杠蹦抬脑门儿拿钢东弹脑门儿
嗯
哼哼哼哼哼
不知道你们刚刚开始看就一直哼
这首歌
感觉克啊喜完这首歌粤语会更上一层楼
你们不觉得克卡今天唱这首歌时候粤语就
有很多进步吗
你们觉得呢
哎
对了
大家话说你们觉得今天学歌会觉得怎么样
呢
会觉得学哥会太看着没什么看点吗
还是说以后觉得也可以搞搞薛哥回呢
嗯还是我就自己学歌德了
就不放到日程里面
嗯挺好挺好
嗯还好吧好的可以可以搞好的
好的嗯嗯哎呀嗯哼哼哼
今天学歌曲砸他好像不低
嗯感觉今天进度其实还可以啊
其实也是有认真过过到对吧
也也过了三首歌
也把三首歌都过了一遍
对吧
最近都过了一遍嗯嗯
嗯很满意感觉没挑错格
期待你有自己的处理
这个点都是烤子问着没意思啊
这个点了已经是这个点的已经只剩肯肯定
名了
是吗
客人问这个花椒鸡好不好吃
问软蛋面条好不好吃
你们也一定会说好吃的对吧
是这个意思对吧只剩烤子了是吧
啊我问你们妈大软烂面条好不好吃啊
嗯可好的看了大花椒鸡好不好吃
哎呀谢谢啊
我们唱歌这么差
工作留痕还是很有必要的
学歌会的重点是让人知道你在努力学了啊
这个我知道嗯感感觉到get到这个意思
还是可以学学歌谢谢
美天球的港本开什么玩笑要吐了
干嘛不许吐有什么好吐的
什么意思啊什么意思啊
是哎呦我今天非常之感谢这个
你知道吧
中国全保了谢谢你噔噔噔噔哼
骗人
刚刚不是跟我说这个点这个点的人刚刚还
跟我说这个点
说什么都都都全肯定呢
你们骗人怎么被你判了
前天吃的花椒鸡感觉还行
但感觉和你吃的不是一个东西
嗯花椒鸡那还有什么第二种啊
花椒鸡就就是那种金汤就是花椒
然后放很多海鲜
也可以进去煮的那那种应该也没有什
么别的类型的考的不赢钱肯定价吗
谢谢波特哥的钢蹦
我决定大家下周咱们回顾一下这个
电台厨房会啊
呃我决定下周搞一个小黑手
厨房回下周咱们煮面条
煮面条的话
咱们就不用一直就是把摄像头挪来挪去
呃不需要就是怎么说呢
不不需要搞那个什么就是移动就是还好吧
然后克尔家的锅也不是弄什么铁什么
那种不锈钢就不会反光
其实还好快子锅是那种黑色的黑黑的
谢谢包子哥的钢蹦回旋了
吃了两次康师傅软烂面条
感觉已经对软烂面条生出了别样的情愫
软兰面条是正确的大家是正确的
下周给你们想一首煮软软面条
看你那是火锅确实不是一个东西
是吗
那你嗯那你吃的是是是是怎么了
广州这边吃到的花椒
花椒鸡基本上都是火锅
那样子的形式多了
嗯是到时候你们就后悔了
到时候你们就要缠着
我说天哪快人给我吃一口
我求你了看起来太美味了吧
给我吃一口吧克威尔大人鸭煮素啦
是是哎呀中国穷人宝是不是回来了
今天晚上非常之感谢你
中国穷人宝也是不让煮面
我去还真是他挑克啊首次煮面回啊
首首次煮面回来了
天哪手自煮面会真的不是真的
你们有人把筷乐软烂面条
哎呀下次煮给你们看
你们知道没有
你们有的人想的那么稀烂
没有那么稀烂
真的吃不到憋煮动煮给你们看
让你们馋馋死你们哼
馋死你们
老大哥外面人多
我给你跪一下了让我吃一口
哼不吃给我要自己吃
不给你们吃哼我自己还没有吃呢
我要饿死了
哎
东方树业
我不是很懂东方树叶为什么这么火
就是你们都觉得东方树叶很好喝吗
我不是能get到
哎
可能一是因为客呀是正经买茶叶回来泡的
这种人
所以我没有觉得东方树叶很好喝什么的
感觉是没有很能get到吧
客兰就只买过一次盒嗯
感觉不如自己泡茶
嗯对对对对不是西方属于
那也不是这个意思
嗯嗯哒哒哒哒咖啡啊
克莱不喜欢喝咖啡呢其实不是好喝
但是方便嗯有味道有无糖
嗯嗯那这样一说倒也挺好的
世上没有什么正经的茶饮料
算是比较标准的哈
哪种活动
你那个茶包很高级吧
你要看买什么牌子的茶
有的牌子的茶
就是那个茶包相当于就爱你
不不偏硬不偏硬
泡一杯用一个那个茶茶包一包
相当于不便宜的
嗯嗯KTV八十九块的茶包
哎呀他那个收那么贵
第一主要是第一他是个KTV
第二他他他那个一壶茶你可以无限加水吗
他本来肯定也不是给一个人喝的量
那那个可能是人家人家和朋友一起去
KTV
三四个人一起就是喝的
克俩一个人喝人均就跪了
那我没办法
我要点
因为可卡必须得喝热的
得喝热的
当时唱歌不喝热了嗓子不舒服更卡
疼了都说了
哼
这什么叫点这么多干嘛
我就点了一壶茶真是的
哎呀那怎么了呢
没有朋友跟看a那怎么了呢
本来这种包间三四个人一起AA
可能这个包间的房间
这个长房这个这个茶壶的钱
可能人均可能不知道
可能人均就二十块钱吧
那怎么呢
那可能是没有朋友啊
那只能一个人去啊啊
什么意思啊
快吃火锅也没有人给我a锅底的钱啊
柯老师过一的钱也成自己支付啊
那怎么了呢
什么意思呢
干嘛呢
我过独的王
你就是要承受一点这样的寂寞的呵
什么意思啊
我们这个独行侠这soloplayer
你懂吗
这个有没有看过刀剑神域啊
这个同仁QQ里头一一一开始也是纯独行
玩家呢啊懂不
懂什么叫独行玩家就封闭着个懂吗
嗯我们就是就是比较比较牛逼
我们就开开了挂封闭着我们这个独行独行
的人
没有朋友的人叫做封闭者
那讲我的亚思呢我的下是的
我马上我马上就要和我的亚斯娜一起去上
海了呀
我们两个人马上要去上海去度蜜月啊
马上就要喝属于我的鸭子
他去上海玩了呀是真是的
嗯哎呦真是的
哼好奇哼哼啊我我知道我知道啊
呵呵呵
但是你的牙思那样很多同仁怎么这样
呵呵什么叫有很多同仁啊
嗯我吓我一跳啊你什么意思啊
这个人说话怎么是红色的
我还以为我还以为客人就吃红色SC了呢
国庆快乐呀
小妹维基娜听到了什么
我在说我是同仁嗯我是同仁
我的亚斯娜是妮考吓我一跳
我以为我又被查水表了
你干什么
你为什么红红的
我去我以为我这个又又被阿b针对了
吓死我了呢
哎呦啊好
你的亚斯娜知道他是你的亚斯娜吗
等我马上就跟他说一声
马上就跟他说一声哼
谢谢大佬找我的比心
谢谢
不羁的free等等牛啊牛啊哼嗯哎我就
忘卸了
忘卸刚播谢隐约峰值的钢嘣软烂面条滚啊
什么意思呢
说好多暖男呢谢谢纸月最近的高光
一点小小的建议宝宝跟唱的时候把歌暂停
一下
不然歌再唱下一句你还在唱上一句
但是我觉得那样不会听感比较差嘛
就是我放一句停一下放一句停一下
大家会不会有点有人会被强迫症犯
谢谢崩特哥的钢蹦回旋了啊
这个念了嗯哎呀谢艺术家的高度
带着你的大花椒鸡和软烂面条退出这个直
播间
还在黑p还在黑p下个星期
我就这样为他喂喂喂软的面条证明啊
下下周这个下周煮给你们看谢时光的贝亚
拉的光波
我们按时买完面条和花椒鸡的人
怎么在这个直播间变成了意识癖
对呀都是他们不懂他们根本不懂
谢谢邱家虎哥的广东
他知道他是你的吗
他当然知道了他敢说他敢说不吗
真是的他敢说不那那我们的上海行
他就要他就要这个怎么说呢
他就要在柯卡的行李箱里跟着我回广州了
啊
他不想带
他不想待在看他行李箱也跟快回广州
这要几年顺心啊年人在意小妹妹
嗯这样吧一般都这么学的
好吧
谢佩瑞的钢蹦怎么这个点还长通缉啊
真困死了
宝宝我们怎么还看不到第二行字啊
我去红色对话框是国庆套装
包括经常特效一套的
嗯好吧好吧你这个说话有点吓人啊
想吃夜宵了点个米线
米线里面好吃
哎
我也是哎
这点倒是我想我也觉得米线比面好吃
大家比起面条我更喜欢吃米线
而且米线我喜欢吃细的
大家我喜欢吃那种很细的面条
就是比起那种粗的
比如说什么桂林米粉那类的
我喜欢这种细细的细细的那种粉
有人能懂吗
面条
我其实喜欢细细的最喜欢米线细的米线
嗨你说你的微信猜出来没
嗯人家真亚死那是富婆呵
下次你的亚斯娜沙爆
你的花呗怎么这样怎么这样啊
呃
我申请换一个
压死他申申请换一个鸭瑟的
是的谢谢大家的九碍物的向梦归登
谢谢九碍物的渡口先锋
谢谢宝
谢谢呀
我们唱歌吧的盛世宏图
阿迪嘎哆
谢谢谢谢普利点督写学院禁之火的这个好
耶
谢谢呀我们唱歌榜的呃盛世宏图
谢谢包嗯嗯嗯嗯嗯兔小妹才是同人兔小妹
那个气质还当
什么同人啊我去
哎不对啊你这么一说好像还真是啊
你这么一说好像还真是哦
这尼狗天天知道四处也不知道哪惹来这这
一个女人
那有一个女人的怎么回事啊
哪来的那么那来的都是我真奇问了
好我去柯尔是忠实的
只爱看刀剑神域的第一部啊
后面感觉都是狗屎啊
只有第一部好看啊
后面天天跟不同的不同的新的女角色
真是真的
哎呀这这哎呀啊就是看不下去一天啊
真是的
嗯异口同人说动图的交际能力
哼什么交际能力沾花惹草能力
真是的是哼好好了
好了嗯哼哼你给我带这同人
你是哪条路边就不知道怎么这样啊
不行我要找他要个石播法
我要找他要个说法
哼
嗯我是压死呢亚斯娜也是正宫的鱼鱼
哎
没办法
对那种其他这种不三不四女人只能睁只眼
闭只眼了
哎哼课呀太克了呀
就是吃了太专一的亏客呀
这个人太太有契约精神了
哎呀欢迎嗯哎呀哼哼嗯
谢卡狼送来的孤一晨千什么来着
等一下故意成什么
我又忘了第一声什么
怎么拼来着我只记得是第一声
谢谢啊我们唱歌的亲密之旅
谢谢宝谢谢啊我们唱歌宝
嗯好呃呃呃哦哦哦啊
哦
尖想起来了
想起来尖尖尖尖见奸夫妮可不是最早
认识的是雪猪吗
不他和雪竹没有见面
但是他和雪竹一直没见面
他两只眼珠子看到第一个人是我
他比十六先到白云机场
我先去接的
他他的眼睛你第一个看的什么
哼别尖就尖看不起网恋
我去网恋网恋不奔现
那叫什么那那都不能叫网恋了
那得奔现才行啊
不奔现叫什么
不奔现那叫过家家
真我们我们我们我们见面的第一个晚上就
睡在了同一张
床上我们见面的第一晚就睡在了一起
呃睡在一张床上
怎么样
我这么一说是不是是眼狗吗
不要叫马克呀真是的
嗯
我去你们意识到柯尔的地位有多么的卓越
了吧
哼哼谢陌上花开了的钢崩
可是同人第一步就是跟亚思娜在我游戏里
网恋
哎那我跟康爱不也是一开是这样
我匆忙的念吗
我们这个对吗
我们在群里这个这个加好友的qq上网恋
网恋的半年呃网恋的半年
七月份不能限啊正好半年
儿子跟跟啊good哥哥
快跟你一口
嗯哼快给你一口房间等半年对吧
呃呃奔奔奔现啊有问题吗
感觉没有任何问题啊
我去没有任何问题啊
哼哼嗯嗯那你是谁
我是对呀恐怖说反了
和你一口很一口喝喝喝一口喝一口
哎呀哼我要睡觉都一点多了
一点多少了天哪都一点整了
大家你们也赶紧睡觉吧
哎不过你们这放假了
随便你们睡不睡吧
狠狠的玩吧小团子玩儿去吧
哎呀明天哦明天早上无雅来着
哎琪琪无所谓
对啊
大家在大家明天早上没有课呀的晚点睡倒
也无所
谓呀
哼嗯看一下嗯
哦我今天下午跟克尔商量呃
昨天呃呃是今天啊
今天我跟他说要记得我们去上海玩
要记得带努努拍照记得带努努
他的努努可能还要等等
一会才做出来
不知道他有没有之前的救努努
谢和尼克的亲明之女谢谢呀
我们唱堡宝的命之女阿尼嘎都
谢谢卡纳送的宝的故故意奸
谢谢大九阿五宝的呃渡口
咸丰故意成奸莫笑莫归登和渡口
咸丰
哎
我是不谢
过了你李口口我口说错了
你你口口口口口和李口商量
量和和尼克商量自己粘狗屎
还怪别人玩谁干嘛
你放假多讲会小话不行吗
真是的神明大人才不上班呢
真是的神明大人睡的也挺晚的
我这个嗯不知道呢问一下
等会儿看一下他有没有新的解谜障碍
不不至于吧不至于吧
嗯你哭你可哎呀
是不是不要再欺负克洛亚了
哼是
那我想想吧
我在思考一下棉花糖搞什么主题吧
然后我想好了明天早上再发动态嘛
我实在是想不到我思考一下
然后我到处搜一搜找找参考吧
没有什么id呀现在没有ID呀
想不到什么活儿
哎呀嗯今天课啊播了多久
我们今天是不是下午播的也挺久哦
不是下午是上午哦上午播到下午了
想起来今天上午学歌我今天播的挺久
哎
对了
大家现在已经有那个统计的时间了吧
课啊上个月播了多少个小时啊
你们能看吗
就是八月份不知道八月份时间控制的怎么
样
说错九月份不知道九月份直播时长控制的
怎么样
一百五吗
哎感觉还可以差不多吧
嗯哼上个月才播一个小时
说是上个月上个月嗯嗯
一般我很多很敬业
我去咱们二七七的前半年
每个人都轻松两百多个小时
什么二百一十多个小时
二百二十多个小时
轻松一天播什么八九个小时就十个
小时的
哎还是太热爱了太敬业了
感觉太敬业了每每个人在哪
哎呀你不能这么说啊
嗯嗯嗯嗯这这个嗯晚安
反正我们都很努力啊
我我们都都非常努力啊
大见晚安
喂嗯嗯喂哎呀斯密达赛的家
明天早上无哑哦明天早上无雅
明天晚上咱们来唱歌
哇哇简简单单小下播性小报险
你这也抱啊这有什么好抱的
真是这哪里报的电也不报啊
感觉很一般啊
这种视频想抱抱啊真是的
谢温泉的钢蹦
晚安波波晚安波波的节目
我好久没做手背了你要听多手背吗
哎真是拿你们没办法
是真是拿你们没办法那你们没办法
嗯早点睡吧大家早点睡吧
放假也不要熬的太晚了
明天可以早点起来
然后你们出门就玩别的
晚安
嗯波波不不不不不不
嗯嗯我也是名驾三
哎嗯嘛我爱你大家还备谢谢呀
我们唱个包的礼物阿尼卡豆
红的阿尼卡豆谢谢那瓦
中国圈宝完成的礼物阿依卡豆
谢谢MK臭宝谢谢蓝胖棒棒哒
谢谢总子的办谢莫妮妮卡阿斯
谢谢迷的维奇妙特脚
谢谢卡纳送达谢谢敬题
谢谢圣诞风行谢谢云风子
谢初心谢信
effortsix写pyyman
谢谢错家伙哥谢艺术家
谢包子哥谢陌上花开
谢谢叔哥们谢职业谢WGC
谢人间梦雨谢阿福军
你是你的我的意思
谢谢钱浩谢沙布林
谢谢可可clink的晚安大姐晚
安晚安晚安我我要史密达小鱼
谢谢冰冰喜欢你
谢谢蜻甜的喜欢你
恶劣使命战罪
嗯嗯拜拜呃听听歌
然后可能玩玩NS然后睡觉去了
大家我好饿大家我好困
哇拜拜晚安我爱你
嗯我我嗯嗯啊丫头疼
我不想嗯分别啊明天明天还能再见吗
明天再见一定要关键我好好嗯
我有宿命的事面前见要爱人分别了
嗯明天晚上见
嗯哼嗯我要是明天是明天无相机
嗯嗯哦克雅得去剪一下
我那个吃虫子的视频呢
剪出来包不给大家看大家晚安
妹妹拜拜
挂机话了挂了挂了